Review: 毎日着たい
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
毎日着たくなるセーターです。
手入れが面倒なセーターですが、これはネットに入れて他の洗濯物と一緒に洗えるのが嬉しい。
そしてボロになりにくい！10回は洗いましたが気になる毛玉もできていません。来年も違う色出たら買っちゃいますね！
たーらー女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シルエット
2024/6/21
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
シルエットが凄くいいです
ストンと肩が落ちていて色味も凄くいいです
2枚買いました
色違いも欲しいです
惜しいのは毛玉になりやすい
腕と腰の擦れる部分とかに…
かなかな男性身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 27.0cm岡山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: サイズ感よき
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
値下げしていて、オフホワイトしかなくて残念。来年も発売して欲しいです。
ゆかちん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

