Review: コスパがいい
2024/5/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段はお高くて買えませんが、限定価格になっていたので購入。薄手ですが、暖かく上品な色合いなのでかしこまったおでかけにもピッタリです。購入して正解でした。
みゆーこ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: まちがいない品質です。
2024/5/1
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地よく、軽く、洗えるので、全部問題ない品質です。ユニクロのカシミヤは毎年購入してますが、年々よくなるように思います。
ううまま女性50代体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着心地が良い
2024/4/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
お店で色合いをチェックして注文しました
３Ｄ縫製なので、肩幅にフィットしてくれます
とても着心地が良いです
タートルですが、脱ぎ着も楽です
タローの姉女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

