Review: しっとりと着心地いい
2024/6/24
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
160センチ48キロで3XLのベージュを購入。大き過ぎないか心配でしたが届いて試着したら、とてもしっとりと肌触りが良かったです！
サイズ感もおかしくなく、オーバーサイズが好きなのでとても気に入りました！
みんちゃん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 肌触りふわふわで暖かい
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
チクチク感が全くなく、ふわふわな肌触りで暖かい。
ベージュとホワイトを購入しましたが、色違いも購入したい。
透け感もあまり気になりません。
うまたろう女性40代愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 安いのに品質が良い
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
冬は何と言っても軽くて暖かいカシミヤが最高です。そのカシミヤが手軽な値段で買えるのは何と言っても嬉しいです。毎年欲しい商品です
エミちゃん女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

