Review: サイズ一つ下で問題なし
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
155cm48kgでユニクロではいつもMを購入しています。これは黒のMが売り切れていたのでSを購入しましたが、サイズ的に問題ありませんでした。適度にフィットしていい感じです。
ぱんだまん女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 骨格ウェーブです
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
Ｉラインのニットワンピ、サラッと一枚で着られたら素敵だなぁと思いつつ骨格ウェーブなので似合わないと諦めていました。鮮やかなオレンジにひかれて試着だけしようときたところ意外にもすっきり、ぽっこりお腹もいい具合に目立たず女性らしいキレイなラインが出るワンピースでした。妊婦さんか、のっぺりズドーンと温泉上がりのムームースタイルになることを覚悟してたので意外でした。脇は少し開きが大きいので見えてもいい色のブラトップをきています。小さく畳めてシワにもなりずらいので夏の旅行に持って行く予定です。
ポポマダム女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着やすそう
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
綿100%で安くなっていたので黒を購入。胸やら腹やら出っ張っていても目立ちません。XLとXXLではシルエットはほぼ同じに見えたけど、XXLは脇が確実に大きくて緩く、生地が伸びたようにヨレてだらしないので、隙間なくピッタリだったXLの方にしました。サラッと着やすそうで期待しています。
きらきら女性50代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

