Review: コットンのリブニットってありそうでない
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
春先の コットンセーターを探してて ありそうでなかった このリブニットを見つけました。 イメージ通りで良かったです。 細見えします。 白なのでや や 透け感はありますが そんなもんでしょう。
みーにゃん女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 形が綺麗です。
2024/6/2
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
紺と白を購入。程よいフィット感でシルエットが綺麗で、パンツにもスカートにも合わせやすいです。
おいこさん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: シルエットが上品です
2024/5/11
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
クルーネックの綿のセーターを愛用していますが、首周りが伸びてきたので、似たような物を探していました。色、デザイン、シンプルですが、なかなか見つからず。やっと同じような物を見つけました。何にでもあわせやすく、体の線を拾いすぎず、上品な感じが好きです。
レモンマートル女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

