Review: 買って大正解！！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
166cm、46kgのやや細身体型ですが、ゆったり着たかったのと、年齢を考えて膝は出したくなかったのでMを購入。買って大正解でした！！幅がある分はリボンで調整すればOKです。袖の長さはあるけどサッカー地なので想像通り涼しい。あと、洗濯するとシワになると何人かおっしゃっていましたが、わが家の洗濯機（縦型）では脱水時間を一番短くしたら、シワなしでアイロンも不要でした！！参考になれば嬉しいです(^^)
パピプペポン女性40代身長: 166 - 170cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: モデルさんが似合いすぎてた
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
UNIQLOアプリで見ていて、一目惚れしたので店舗へ出向き試着してみました。
個人的にゆったりが好きなので普段L〜XLを購入している私ですがコチラはMでも大きいサイズ感でした。
でも丈は短めで横幅と丈のバランスがちょっと気になりましたがカーキの色がすごく良いのとサッカー生地に惹かれて購入してしまいました。
首元がけっこうあくので着崩れてる時があったので部屋着になってしまいましたが涼しくてラクなのでいいかな。
紐はそのままか、前で緩く結んで着ています。
ユニ黒子女性身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm群馬県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: 真夏に1枚で着られるワンピ
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
二の腕が隠れて真夏に1枚で着られるサッカー地のワンピースを探していて、発売予定時より楽しみにしていました。試着した時におすすめサイズだと大きく、ワンサイズ下げました。
身体に沿わない生地なので、襟元が沿いませんが、夏には身体に引っ付かず涼しそう。
30度を超える日は、ワードローブの中でこれに手が伸びます。雨の日はこの丈も嬉しい。
ただやっぱりポケットが欲しい。ポケットがあれば全色買ってました。来年に期待です。
サッカー地大好き女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg奈良県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

