Review: 最高！ありがとう！
2024/6/22
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 少し大きい
子供の頃必死に遊んだ魔界村が、この歳でTシャツとなって私の元に帰ってくるとは！
子供相手に遠慮なく難しかった魔界村が、Tシャツのデザインは控えめで草。
生地もしっかり、着まくります！！
愛犬虎刈り女性40代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: いいデザインだけど惜しい
2024/6/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
胸のパッケージは実物のカセット大なんでしょうけどそれは小さい。「魔界村」というニッチさを出すならもっと大きく目立つようにプリントして欲しい。バックのデザインも可愛くていいが見逃しそうなほど小さい。 笑いなら笑いで振り切ってデザインして欲しかった。ま、買いましたけども。。。
owgV男性50代身長: 176 - 180cm体重: 91kg以上足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: デザインが最高
2024/5/31
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
魔界村を全く知らない世代だったのですが、これを着て会社へ行ったらおじさま達がものすごく嬉しそうに話しかけてきました笑
デザイン可愛いしサイズ感もぶかっとしてて最高！この夏お世話になりまくります！
さんまの塩焼き女性20代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

