Review: 高級感があって最高！
2024/6/26
購入サイズ: 24
お客様の着用感: 少し小さい
タイトな履き心地で、足がスリムに見える感じが良いです。高見えするのにお手頃価格で、いい買い物だったと思います！
ユニクロ好き女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 結局白以外購入
2024/6/16
購入サイズ: 29
お客様の着用感: ちょうどよい
オフィスカジュアルにちょうど良いので黒紺グレー購入。かなりの頻度で履いてます。UNIQLOの黒デニムを職場の制服代わりに愛用しています。
1時間の徒歩通勤しているため冬でもかなりの汗をかきます。そのせいもあるのか半年ほどで色褪せが目立ちますが、此方はあまり色褪せしないのでますます頼ってる。
 
アラフィフ卯年女性40代身長: 151 - 155cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 後ろのポケット
2024/6/10
購入サイズ: 26
お客様の着用感: ちょうどよい
肌触りは良いけれど、数回しか着ていないのに後ろのポケットがほぐれてしまった。縫製が甘かったのか、期待していただけに残念に思います。改善をお願いします。
たんぽぽ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 2

