Review: かわいいです！
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
すごく好きなので2色買いました。かわいいのに気持ちいい生地ですが少し薄いです。長さはちょうど良い感じでラクです。リラックス出来てうれしい。
あかやん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: かわいい！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
大好きなモフサンドなので全色買いました。
紺は洗濯したら少し色が薄くなってしまいました。
マメまめ女性身長: 151 - 155cm足のサイズ: 24.0cm宮崎県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 初リラコ
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
長らくリラコはいいぞ、と聞いてはいたのですが何となくずっと買わずじまいでした。
紐で調整できるのでゆったり履けるようにXLにしました。
サラッとしてとても良かったです。夏場お世話になります！
KKTT女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

