Review: 背中のモザイクのようなプリントがかっこ良くて買ってはみたものの。。。
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
セールになっていたので、現物を見ずにオンラインストアで購入。届いた時には気づかなかったが、実際蒸し暑い日に着てみると、背中のバックプリントが、アイロンプリントのような少し厚手の下地つきの全面タイプのものとなっている。（モザイク升目の白の部分はTシャツボディの色ではなくプリントの白色と言えばわかりやすいだろうか）。
これが汗をかくとべったり背中にくっついてしまい、とても不快。。
「プリントTシャツあるある」ではありますが、汗かきの方は特にご注意ください！
ZACK男性60代以上身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 3

Review: カッコイイ
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
181センチ、55キロの痩せ型の高校生用に購入。
派手な配色が好きではありませんが、こちらの柄は気に入ったようです。
生地もしっかりしていますので、首元もダルダルにはなりません。良かったです。
しろちゃん男性15 - 19歳身長: 181 - 185cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 27.0cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 現代美術作家の作画の雰囲気まで再現
2024/6/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
写真では、原色のブロックに見えましたが、実物のプリントは、繊細な細い線や、ほとんど白に近いグレーなども再現されていました。
ブルーネイビーブラウン女性身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

