Review: 可愛い
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ビックシルエットでまるで古着Tシャツのようなデザインで可愛い！
マルチャン女性身長: 161 - 165cm岩手県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 可愛くてしょーがない。
2024/6/21
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 大きい
毎シーズン、スターウォーズシリーズを購入していますが、今年はオーバーサイズフィットで出たので今年は買いです！デザインも良く着やすいです！
らおちぇん男性40代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 古着Tみたいでかっこいい！
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
スターウォーズ今回はどれもよくて迷った。
サイズはMがよかったけど店頭になくLにしたが、オーバー過ぎずにこれでもいい。
UTでも、シリーズによってネック周りのデザインが微妙に違うので、太って見えるのもあるが、これは気にいる形のネックデザインでさらに良かった。
ボトムはデニム、スラックス、スカート、何にでも合いそう。
のののの女性40代身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

