Review: 検品しっかり頼みます
2024/5/12
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
前回購入して、とても素敵で全く痛まず気に入り、今回も期待。ビーズ部分（アフリカ製）は丁寧な手仕事で最高なのですが、金具（PRC製）が斜めって取り付けられており返品。C国での検品は、しっかりお願い致します。
ふぃのぽん回答しない東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: かわいい
2024/5/8
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
色がかわいいです。
もう一つ追加で購入しようと思います。 
モチぴょん女性千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 暖かさのあるキーホルダー
2024/1/13
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
工業製品にありがちなガチガチ感がなく、手作りを感じれるいい品だと思います。
味があっていいですよ～
ELEMENTS男性40代身長: 176 - 180cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 29.5cm青森県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

