Review: サイズ調整できて便利
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
夏の旅行用に買いました。
ワンサイズしかない帽子は、少し大きくて、なかなか合わなかったのですが、サイズ調整すると大丈夫でした。深くかぶれるので日焼け対策になりますね。
キョンキョン女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg高知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: カバンに入れても型崩れしない
2024/6/23
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
洗えるのがいいです。型崩れの心配がなく重宝しています。
さちさち女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: さわやか
2024/6/23
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ウォーキングに使っていましたが、着けている感が気にならないし、心地もよいので、車の運転やちょっとした買い物にも使用するようになりました。色違いリピ買いです。通気性もよく、熱がこもらないし、汗もすぐ乾くので快適です。ですが、前回ネットで買った際、少し縫製が気になったので、店舗に行きました。なので星をひとつ減らしました。
たまさん女性50代身長: 166 - 170cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

