Review: 自分には合わなかった
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
顔デカで顔の余白が広いので絶望的にキャップが似合わないのですが、以前購入したUniqlo:Cのキャップが結構使えたので、似た形のこちらを夏用に購入してみました。結果、Cのキャップより被りが深く、それが逆に顔の余白を強調してしまい似合いませんでした。。無念。
同素材のハットにしておきます。
ぴぽぴぽ女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: 今季ベストバイ
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
男性、ファッション好き、薄毛からの坊主頭です。キャップ、バケハ、ニット帽など、これまで様々な帽子を愛用してきましたが、この商品がベストバイです。脱いでもおでこに帽子の跡が付かず、通気性がよく、汗をかいても汗じみにならず、風が吹いても脱げず、シワにならず、手洗い可。100点満点です。ユニクロさんありがとう！
年々生地がペラくなってきてる男性40代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 快適
2024/6/23
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ゴルフ用にと思い購入しました。
普段使いもしてます。
サイズの調節も内側なのでスッキリ見えるし、柔らかさもあるので被ってて締め付けられ過ぎることなく快適です。
みぽりん女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

