Review: 頭のサイズにぴったりで、使いやすいです。
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
冬に着用するニット帽は持っているのですが、春夏物の帽子を持っていなかったので今回こちらの商品を購入しました。UVカット機能もあるし、頭が大きい私でもサイズ調整出来るので、気に入っています。購入したカラーはブラックです。
ユニクロ好き男性40代身長: 161 - 165cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: つばが短い帽子を探していた
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 大きい
目が悪く、つばが長い帽子(キャップ)は視界が狭まり危険で困っていました。
これは、目の前を上向きに調節できるため視界が狭まらず、後ろの首元は倒しておけば日焼けを防げて便利です。
サイズは調整できるものの、だいぶシワがよってしまいます。
便利です男性50代身長: 156 - 160cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 合わせやすい
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入しました。日差し対策にもなりまし、何にでも合わせやすいです！
まめしょう男性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

