Review: 軽くて使い心地が良いです。
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュカラーで年齢を選ばないと思います。暑い夏に向かって　重宝しそうです。
はるのはな女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: つばの広さもお色味も大好きです
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュ購入しました。以前も購入して庭掃除する時やゴミ出しなどに使用してくたびれてきたので同じものを買い換えました。このベージュのお色味が大好きです。お値段が以前より千円高くなってるので星マイナスしました。
ポテチプ女性50代福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 上品な色味
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
色も上品なグレーで洋服に合わせやすく、サイズも内側で調整できるのでとても気に入っています！良いお買い物でした。
ゆきママ女性40代身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

