Review: しなやかなのに張りがある！
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
子どもと公園で遊ぶ時の帽子を探していました。汚れてもすぐに落ちそうな素材感と柔らかい素材でかぶりやすいです。
また、張りがあってシワシワにならないので、30代後半の私にもだらしなくならず、大人のちょっとしたおしゃれを楽しむのにも最適かと思います。
帽子はあまり買わないので値段の相場は分かりませんが、お手頃な方かと思います。
ゴムによるサイズ調整が可能なため、自分に合ったサイズにすることができます。
おすすめです。
遊々アウトドア王男性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 27.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 軽くてシンプル被りやすい
2024/6/24
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入。今まで被ってきた帽子の中で1番フィット感があり、被りやすい。軽くて、無地なのも良く、シンプルでとてもいい。服は何にでも合うから被りやすいです。色展開がもっとあると良いかとおもいます。
サンリオ女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: これからの猛暑にGood
2024/6/22
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
フィット感は、期待以上に最高で
最近の暑さでもムレが少ない感じ、
購入後は、毎日愛用してます。
欲を言えば、ワンポイントとカラーバリエーションを増やして欲しいかな?!
NAOUNI男性身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

