Review: シンプルなのにカワイイ
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ブラックとグレーを購入
Aラインだけど絞れるので雰囲気も変わります。1番上のボタンだけとめても可愛いいし、全部とめても可愛いです。
シンプルだけど変化をつけやすく
尚且つ綺麗めできれます。
セールになかなかならなかったのが残念
HECHI女性50代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm熊本県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 形が好き
2024/6/26
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
フードが無いアウターが好きで探していましたが、フードが収納できて首の日焼け防止になり背中部分がメッシュで涼しそう！
これからの時期は暑いかな？とも思いますがシワになりにくそうなので外出時バッグに入れておいて焼きたくない時パッと羽織るのに良さそう。
yohirin女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 軽くて着やすい
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ライトグレーを購入
色合いも涼しそうで着た感じも軽くてフードも収納できるのがいいです。
ゆったり大好き女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

