Review: ちょうど良いサイズ
2024/6/24
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
私は女性の中ではたぶん頭が少し大きくサイズが合わないことが多いのですが、すっぽり入り、緩すぎず、キツすぎず、視界が遮られることもなく非常にちょうど良いサイズで驚きました。
うさきち女性20代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.5cm鳥取県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かっこいい
2024/6/10
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ダークブルー、フリー、ハット、uvカット、の条件を満たして、カッコいいです。
1962タイガー男性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 日差し対策はヨシ、蒸し暑くてもソコソコ
2024/6/8
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
普段帽子は被らないのですが、一番暑い時期を少し過ぎたタイに行くために購入しました。 私は65歳を過ぎていて、シニアの方々のキャプ帽姿にどうも違和感を感じていたので普 普段は防止を被りません。タイに向けどうしょうか？とユニクロで見つけたのがこれ。 薄いデニム（ちゃんと綿）汗をかいても、洗える。折り畳める。これらがポイントでした。 思った通り重宝しました。ただ、タイのこの時期は湿度も高いので、かなり汗をかく。洗えるのでその辺もオーケーでした。
わんこパパ男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

