Review: まぶしくない丁度良い長さ
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
前年は違うキャップを購入していましたが、汗で色落ちしておでこが真っ黒になるので今年は購入を迷っていました。試しにこちらのキャップを購入、色落ちもなく、程よい日よけの長さで歩いていても邪魔にならず、毎日の散歩に必ず被っています。色違いで３個購入しています。
マデリン女性50代身長: 161 - 165cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かわいい！
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
カーキ色を購入。サイズ調整がきくので、とてもかぶりやすく、何にでも合います。つばが長くてとってもかわいい！
顔を小さく見せてくれます。
とんとん女性50代身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: なかなかない逸品
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
発売当初は柄とプリムの長さに使わないなと気にもとめてなかったのですが、店舗にあったので試しにと軽い気持ちで被ってみたら意外と可愛いし似合う！
私はキャップが本当に似合わないので、これは買わないと後悔するのでは…と思いました。
冬のウールキャップはかなり値下がりしたこともあって、こちらもセールになるのを待っていたら、意外と下がらない（笑）
そうこうしているうちに狙いのオリーブが在庫なしになったので、慌てて店舗在庫を見て購入しました。
ブラックも試着してみたけど、イエベの私にはオリーブがしっくりきました。ブラックはチェック柄が思いのほかパキッとしてて目立つ気がします。
キャップ裏の額にあたる部分もブラックは白で汚れやすそうですが、オリーブはこちらもオリーブでそこも気に入りポイントです。
何よりプリムが長いので日除けには最高ですし、頭大きめな私には深めのサイズも嬉しかったです。
更に値下がりしたら一旦保留していたブラックも買っちゃうかもしれません。
この形で無地のものもあると良いな〜
nemurineko女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

