Review: かわいい！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
サラッとして程よいパリッと感のある生地で着ていて気持ち良い感じ。色も涼しげで、全身ボーダーって…と思っていたけど色味のせいかそこそこ上品な感じです。Vネックがスッキリ見せてくれてスタイル良く見えるかと。欲を言えばもう少しだけ丈が長かったら嬉しかったかな。
よっしー女性50代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: かなり大きめだけど、可愛いです。
2024/6/25
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 大きい
波柄、メロン柄とXLサイズで購入しました。こちらのストライプ柄は敢えてワンサイズ上げました。
中にTシャツが着たくて。
結果、とても大きめですがＴシャツを中に着れそうです(^^♪
ＸＬサイズは、上からカーデガンやＴシャツを。
今年の夏は、ワクワクします。
のりたまご女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 涼しい
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
パリッとした着心地。ウエストが絞られていないから涼しいです。ヴィンテージベルトでウエストを絞って黒のVネックカーディガンを羽織ると落ち着いた印象にもなります。これは買ってよかった。
papiko女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

