Review: いい！！
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
本当に涼しくて軽くて着心地がいいです。
もっと早く買えば良かった！
Saaaa女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 涼しい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ピンク。サラサラで涼しい。リラコでは足首が寒いのでやはり長い丈のこのパンツが頼れます。
Spirit女性50代身長: 166 - 170cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 25.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着心地が良い！
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
171センチ68キロ、ＸＬで良かったです。デザインも着心地も良くて、こればかり着てます。
年齢的に外には来て行けないけど、部屋着ゴミ捨て位なら外にも出ます。リゾート地なら着ていけるかな。 高身長な私は、あと少し長さがあると良いかな。少し腰落として履くと良い感じです。
やせたい女性50代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

