Review: 濃いブルー購入
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
もう何年もレギンスは使用し、何度も購入してますが、何か分からないけど、いつもより暑い。気のせいかと思いきや、何回、履いても暑い。素材が何か変わったのでしょうか？謎ですが、とても暑いです。
いのすけ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm静岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: ストック買いしたいくらい穿きやすい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
薄い青を買い、とても着心地が良かったので濃い青を追加で購入しました。
薄い青の方は、確かに変わった匂いが取れないな〜とうっすら感じており、レビューを見て再認識。
濃い青はより匂いが強いとのレビューもあり悩みましたが、着心地の良さから注文。
今回届いたものは、全然匂いがありませんでした！ラッキーなのかな。
サイズ感ちょうど良く、とても伸びるので0歳児のお世話や遊びにも重宝しています。
傷んだ時のためにストック買いしたいとさえ思います。仕舞う場所さえあれば…。
yunoushi女性30代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 匂いが取れない
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
紺色購入、出して直ぐにカバンのような匂い、一度洗ったけど、落ちず、そのまま放置、一度も着てない。
こうたく女性60代以上三重県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

