Review: コットン生地が魅力
2024/6/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
コットン生地で見栄えがいい。
ウエストはゴムを使っているので着脱がしやすい。
コットン生地なので洗濯後の乾燥は時間がかかる。
サイズ感は大きい、ひとつ小さめのサイズを買ったがそれでも歩くとパンツがずれ落ちてくる。
オレンジ缶男性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: とにかく着回ししやすい
2024/6/12
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
息子ホワイト購入。
生地も薄すぎないので下着も透けないし、とにかく合わせやすいです。
色がパキっとしたホワイトではなく凄く生成のせいだからだと思います。
みほちん男性15 - 19歳身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履き心地良い
2024/6/8
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
お買い得で、色も一色だけでしたがなかった色なので良かったです。動きやすいし長さもちょうど良い。
ココの母女性60代以上身長: 161 - 165cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

