Review: ランニング用に購入
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ランニング用に購入しましたが、期待通りでした。横のスリットや紐の加工も個人的にお気に入りなポイントです。
ヤマタニ男性20代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 27.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 着た時のシルエットがいい。
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ジム用に購入しました。サイズに迷いましたが、私には、ピッタリじゃなく ゆったりな感じで、ちょうどいいサイズでした。形も少しボーイッシュな感じで気に入っています。機能的には、もちろん 最高です！
みーこにゃん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: どこでも行ける。
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
黒でショートパンツLを購入しました。履きやすくゆったりとしています。上は、Tシャツ、ポロシャツ
で買い物どこでも行けます。
ゴンキチ男性50代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

