Review: 履きやすいけど臭い
2024/6/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
156cm普通体型。
デニムのボタンにゴムを通して履いてましたが、限界を迎えて購入。
履き心地はかなりいいです！ただ、レビュー見てから買えばよかった……
店舗では全然気にならなかった匂いが、家に帰るとめっっっっちゃ臭い！！！
わたしには強烈な防虫剤の匂いに感じます。なかなか履く気になれず、、。
また秋になったら何度か履こうと思います。
初マタ模索中妊婦女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: つわりの酷い人には匂いが
2024/6/4
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
現在妊娠3ヶ月。1人目の時に普段ストレッチパンツMを履いていたのに出産後には骨盤の広がりでL〜XLに…。
現在2人目妊娠3ヶ月。
なんとなくいつも履いているズボンがキツく感じる時があるので早めにマタニティを買いました。
念のためXLを購入しましたがちょっと大きかったかな…これからもっと大きくなるので、臨月にはちょうどいいかも。

【染め粉の匂い？がする】
私は1人目も2人目もつわりがあまりなく、めまい程度なので匂いは大丈夫ですが、匂いづわりの人には辛い匂いかも。一回で取れなかったので、2回目濃い目に柔軟剤入れて匂いを消そうとしたらなんとか薄れました。
みいたろう女性20代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 臭い
2024/5/30
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
悪阻がある状態で、この臭いはとてもきついです。
歩いていててもわかるくらい臭い。
2回連続であらったが、まだ臭います。
ふりふり女性東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 1

