Review: 夏にぴったり
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック　軽い　直ぐに乾くので汗かきの私でも快適です
チョコレート女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 涼しい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
全色追加で購入。
シワになりにくい。涼しい。ウエストゴムで楽ちん。シルエットが綺麗。これがあれば夏を乗り切れる。
コヨうさ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ずっと気になってた
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
いつものサイズで大丈夫でした。
足首まで隠れます。ポケット付きで安心。
ただ、ウエストとヒップのあいだ（腰の下部）の生地が余っていて、横からの見た目が少し気になる。
個人的に最近黒いボトムスばかり買っていたのでベージュにしましたが、これ夏に腰まわりの汗染みが目立つ可能性あるな、、と、ふと思いました。
ワイちゃん女性身長: 156 - 160cm山口県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

