Review: 最高すぎる再購入確定
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入しました。
良いところは、ポケットがあるところ、足は適度に着圧があるのにウエストが柔らかくフィットするところ。
ハイウエストだとウエストが丸まってしまうことが多いのですがそれもなくて、お腹周りのストレスがないです。
とりあえず気に入ったので全色買います。
TUMU女性30代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 柔らかく履きやすい
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ピラティス用に購入しました。替えで何枚か欲しかったのでお値段も安いの購入しました。締め付けが嫌だったのでLにしました良い感じ素材が柔らかいので履いてて気持ち良い。
色違いで購入予定。ポケットは要らないかな。
キャサリン女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 以前のものよりも柔らかくフィット感がある
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
以前購入した際は、もう少し硬い分カバー力があったのですが、だんだんウエストが落ちてくる問題があったのですが、こちらは柔らかくフィットするので、レギンスが落ちてくるストレスがないです！ただ、前回よりはカバー力が少ないので、もっと足のラインが出ます。ただ、運動の際に着用しているので、特に問題なく、また別のカラーを購入しようか検討中です
ジャスミン女性30代身長: 161 - 165cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

