Review: サラサラと心地いい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
黒、上半身は適度なフィット感があり綺麗に見える

フレアは大股で歩くのも平気で、合わせるシャツや上着によって、冠婚葬祭OK

ワンピがシンプルなのでアクセサリーを使えば本当に幅広く使えそう！
みいみい回答しない身長: 166 - 170cm足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: スカートの形が綺麗
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
サラサラで着心地抜群。そして形がとても大人っぽく綺麗です。ブラック購入しました。他の色も検討中です。
月夜のうさぎ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 着心地がサラッとして気持ちいい
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入。
ワンピースの上にＴシャツを重ねて着ていますが、さらっとした着心地なので暑くなくて良いです。
洗濯もしやすく、小さく畳んでもしわになりにくいので旅行に持っていきました。
りえつん女性静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

