Review: ストレッチ
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
黒色
妊娠6ヶ月で購入。
SでもMでもどちらでも入りますが、Mサイズを選びました。
お腹にはまだまだ余裕があります。
ちょっと大きかったようで歩いていると、いつの間にかズレてきます。(想定内)
少しの締め付けもしんどかったのでズレは気になりません。
とても動きやすいです。
りーりー女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履き心地良いです
2024/6/8
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
妊娠6ヶ月154センチ50キロ（現在）です。下半身太りタイプなので、MかLで迷いましたが、レビュー見る限りLが多かったのと、夫にも相談しところゆったりめの方がよいのではということになり、Lにしました。
履いた感じは、お腹周りはかなりゆとりがあります。お尻と腰も結構ゆるいのでズレできます。Mでも良かったのかなという印象ですが、これから夏なのと足のむくみを考えるとゆったりめのLでも問題ないかもしれません。
履き心地はストレッチ聞いてるのでかなり良いです。胃からお腹周りにかけても全然苦しくありません。
これからご購入される方は参考にして頂ければです。
SNKY女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 動きやすい
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
158cm、58kg、上は細いのに腰から下はデブの洋梨体型。
1人目産む前はレギパンMを愛用していましたが、骨盤の広がりと産後太りでL〜XLに…。
現在2人目妊娠11週。
なんとなくお腹が苦しい時があるので早めに購入しました。
もっとお腹が大きくなるので念のためXLを買いましたがちょっとブカブカでした。紐を縛ればいいし、そのうちぴったりになるかな？

デニムの方も一緒に購入しましたがデニムは染粉の匂いが取れません。匂い悪阻は無いので問題ないですが、匂いに敏感な方は気をつけた方がいいかも。
ブラックは一回洗ったら匂い取れました。

かなり前に店舗で実物を見た時は匂いはしなかったので、オンラインで誰も触れていない袋に入ったままの状態だから匂いが取れなかったのかも？

ブラックやデニムばかりなので、他にもいろんなカラーを出して欲しいし、今回近くの販売している店舗が改装リニューアル工事でやってなかったので、オンライン購入しましたが、一部店舗しか取り扱いがないので、試着したいので全店で販売して欲しいです。
みいたろう女性20代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

