Review: バレエウエアとして最高
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
大人バレエの衣装選びは難しく、悩ましいものでしたが、このスカートなら開脚しても気にならずにすみました。
-女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 後ろ長め
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
暑いのでランニングスカートに良さそうと思い購入。ちょっと後ろが長い感じもするけど、テニス想定だからそんなもんか。アンダースパッツはMで良い感じだけどスカートのシルエット重視ならSでもよかったかも。スポーツウェアとしては面白いです。
かにほー女性東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: シワがひどい。。。
2024/6/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
ゴルフに待ってました！のスコート。形も良いしドライなので2色買おうと思いました。が、店頭でユニクロあるあるのプリーツのシワが目立つ商品しか売ってない。この素材なら洗えば直るかなと思い念のためブルーのみ購入。洗ってもシワのまま涙。ユニクロの普通のスカートのプリーツにはこんな事ないので、商品として販売する前にテストしてないのかなとかなり残念。個体差なのかもしれませんので購入される方はお店でよく見た方が良いと思います。
なお、着心地は良かったです。サイズはピッタリする分ワンサイズあげてもと思いますが、運動すると緩く感じるので、試着はした方が良いです。ポケットがパンツ側についているので、小物を取り出すたびにパンツ見せてると笑われましたので、やはりゴルフには微妙でした。この辺りはやはり専売ブランドじゃないと無理でした
ユニクロだらけ女性50代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 1

