Review: やっと買えた
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
毎回欲しいときに買えず困っています。
今回は妹に頼まれましたが、すぐに在庫なしになってしまい、ちょこちょこ在庫確認してやーっと購入できました。感謝祭のときにも丈長めのデニムが欲しかったのに在庫なく、毎回ステンレスボトル貰えません（泣）
たーらー女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 最初臭いが気になる
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
独特の臭いがあり、履く前に3回洗濯して、ようやく着られるくらいにマシになりました。サイズはSで、股下は72cmに直してもらっています。むかしのもでるよりゆったりした作りでしょうか、ヒップあたりが緩めです。履き心地は良いので、リラックスしたい日に履いています。ユニクロのパンツは年々簡素化されて、デザインステッチやポケットが無くなっていく傾向にありますが、デニムレギンスは現状を維持してほしいです。色は、ブルー系だけでなくブラックやグレージーンズ系も出して欲しいです。
おーたんのママ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: やっぱりこれです
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
もう何本目になるかわからないほど、お世話になっているこの商品。
動き回るから普通のジーンズではちょっと伸びが…という悩みを解決してくれました。
すごく楽。でもそんなにレギパン感もなく、とても重宝してます。何よりもトイレが楽です。急いで済まさなきゃならない時に、脱ぎ履きがサッとできます。
そして丈もいい！普通丈だと、足首が見えてしまうので、それがいい時もあるけれど、これはしっかり隠してくれます。
まんぼー女性40代身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

