Review: さすがストレッチ
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ピチピチサイズを履きたくないのですが、これは動きに伸びが良いです。ただ不満は濃いめの色の展開をもっとしてほしいです。なので星1つ減らしてます。
ノリやん女性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックとベージュを購入しました。
ちょっと大きめサイズを選びましたが、フィット感も良く、動きやすいです。
暑く感じるかと思ったけど、快適です。
カラーバリエーションがもっとあったら嬉しいかな。
ひーちゃん女性50代身長: 181 - 185cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 伸びがよくてはきやすい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
産地が変わってからこの商品の洗濯を繰り返していくと伸びが無くなりました。買ったばかりの時は伸びが良くてはきやすいのですが…
マロやん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

