Review: お気に入りなのに
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
お気に入りで今までに何本も買っていたのですが
今回は縫製が歪んでいました。オンラインで買ったので…
右足側がねじれていて縫い目が足のセンターライン近くまできます
びんびば女性50代身長: 161 - 165cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 数年前からコレしか買っていません
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーは必ず買います。
程よいフィット感なのに足が細く見えます。
ウエストがゴムなので楽ちんで、いろんな色を買って毎日履いています。
おかんです。女性50代身長: 161 - 165cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: リピートしてます
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
生地が柔らかくて本当に履きやすいです。
ストレッチがきいてて、動きやすいです。
仕事用はいつもこれです。
なお0422女性50代身長: 151 - 155cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

