Review: 履きやすい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
履きやすく、マチが広くて安心です。
グレー色、気に入りました。
かはのママ女性50代身長: 161 - 165cm新潟県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 毎日履いてます
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
初めてグレーを買いました。
普通に毎日履いてます。
ウエストが楽ちんだし、ストレッチが楽ちん。
なのに細見えするので、大好きです。
おかんです。女性50代身長: 161 - 165cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 抜群の動きやすさ
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
今まで何本購入したやら。
普段使いはもちろん遠出するときにも着用しています。
何をするにも動きを妨げないストレッチ性が気に入っています。
生地にキズがつきやすい感で☆−1
kir-yuz女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

