Review: 楽々
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入し 部屋着にしています。
たっぷりしたフォルムなので楽だし涼しいので気に入っています。
たえたえ女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履きやすい
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
旦那用にLサイズを購入しました。
とても履き心地がいいそうです。
乾燥機にかけたらシワになったので、乾燥機にはかけないようにしたいと思います。
シワにならない事を願います。
MOKA男性30代身長: 171 - 175cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 28.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 肌ざわり
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
自宅用でもいいのですが、近所を散歩したり買い物に行くのには最高です。肌ざわりも良く、コスパも良く、色も良く、三拍子揃っています。いい買い物ができました。ありがとうございます。
あおおに男性50代身長: 171 - 175cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 26.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

