Review: オフホワイトは何にでもコーデできる！
2024/5/10
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
XSが値下がりしていたので即購入しました！
白は汚れるから避けてたけど、このお値段なら汚れても諦めがつく。ピッタリフィットで気持ちいいです！
ジョイナス女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 履きやすい
2024/3/14
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトを購入しました。これから春夏に向けて出番が多そうなレギパンです。
ここここ女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 間違いない
2024/2/9
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
きれいな緑でお出かけの時にも気分が上がります。ストレッチが効いているのでもちろんはきやすいです。
よねママ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 76 - 80kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

