Review: 丁度よい
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
春用アウターによいかなと購入。
袖はボタンだと良かった。
かけそば男性北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 裏地つきでしっかりした縫製！
2024/6/10
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
大学生１回生の息子に購入！コートと言うだけあってきれいめにも使えそうです。防風も効いてるようで長く着ることができそうです。春先の肌寒いときにも、初冬の頃にも着れそうです。
きみママ男性15 - 19歳身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm和歌山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 程よいサイズ感と質感
2024/6/4
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入。生地感がいいので、通勤プライベート問わず使えます。アウトドアブランドの定番マウンテンパーカと同様にしっかりしたつくりです。ゆったりめのサイズ感、シンプルなデザインでまさに定番といった感じです。脇下がゆったりなので、ダウンの上からシェルにも使える。ここもありがたいポイントで、春秋冬とほぼフルシーズン重宝しそうです。
160男性男性30代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

