Review: 柔らかく少し厚手の生地
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ユニクロUの商品と違い生地が柔らかくなっているのであのガシガシした感じが好きな人は注意です。少し厚手なので真夏は厳しいですがそれ以外はサイズ感もよく非常に使いやすいです
qlobin男性40代身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 生地が良く着心地抜群
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
この時期半袖だっとちょっと肌寒い時に丁度使い勝手が良いです。生地も柔らかく着やすい。サイズは少し大きめなので、タイトに着たい方は確認が必要かもしれません 
オビヒロ男性40代身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着やすさ◎
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
白/仕事着/オーバーサイズ気味に着たかったのでちょうど良く、快適に着ています。
かじーー男性身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

