Review: 毛玉にならない、型崩れしない
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
購入して良かったです。
大きめで着たかったのでＬにしましたがMでよかったかなと思います。
洗濯しても型崩れも毛玉まできず重宝しています！
gumiko女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 春らしい白にボーダー
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
少し厚めの春セーター、男女兼用でMちょうどよかったです。普段はレディースのLサイズです。
いとまき女性50代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: デザインが良い
2024/5/28
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ボーダーのラインが細くてあまり強調せずオシャレな感じになります。
aibo男性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

