Review: 大きめのうちポケットがほしい
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ダウンのように内側に長財布が入るくらいの大きめのポケットがあってほしかった
ユニクロにしては意外に収納が不便
ゆゆゆゆ回答しない青森県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 何にでも合う
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
春先に着用していました。何にでもあうのでちょっと出かける時など部屋着にこれを羽織ればそれっぽくなるのでありがたかったです。
EEEE女性千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着用感と軽さ
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
前から、フード無しのブルゾンが欲しかった。この商品は、フードが内蔵されているので、中にフードがあるパーカーを着ても重ならないのがいい。ホワイトを購入
ジンジン男性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

