Review: 薄いし、いいけど
2024/6/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
2017年頃に買ったロングコートから、久々に新しいのをと購入。
薄いし、ポーチにもしまいやすいので、2023年〜冬は重宝した。
でも結局は、昔買った尻が隠れるジャケットサイズが長く使える。
その際は、ダウンベスト（襟あり、無し両方ともある）を中に着ているので、逆に今回のロングコート一枚より暖かいし、ロングコートの中にダウンベストは邪魔になる。
ユニクロ大好き女性50代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 防寒は抜群
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ヨーロッパの冬を乗り切るために、コートの上から着れるコートを探していました。店舗で試着して、黒よりネイビーの方がイカつくならないのでネイビーを選びました。

普段高いコートを着ていたので、雨の雫が少し当たるのさえ心配でしたが、二重コートをするようになって、雨も雪も気にならなくなり、ラクになりました。何を着ても、何を重ねても凍える寒さでしたが、完全に防寒できるようになりました。

サイズは、普段XSかSしか着ないのですが、二重で着るためにXLを選びました。これは少し間違いでした。大きな黒い雪だるまが歩いているように見えます。オーバーサイズなのでMサイズでも十分二重コート出来たと思います。
ロッケン女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 軽い
2024/6/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
とても軽く、素材もしっかりしているので気兼ねなく着ることができると思います。重宝しています。
ゆにゆに女性広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

