Review: サラッとしていて着やすい。
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
大きめの着用感が好みなのでXLのブラックを購入。風呂上がりに着用してもサラッとしているのでこれからの暑い季節に大活躍してくれそうです。
ラテラテ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 上下で着心地に差がある。
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
上はざらつきのある生地と、微妙に詰まり気味の首回りが着心地悪い。下は寝間着としても一枚で着るには抵抗あるくらいペラペラだが、さらさらツルツルで快適。ワンピースの下にはくのにちょうど良い。一度の着用で鼠径部に細かい毛玉ができたものの、快適なので下だけまとめ買いしたいくらい。
みゅ 吉女性50代身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: 着心地が良い！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地良くて涼しくて１日着ていられます！ただ毛玉ができるのでそこだけ残念です。
ぽん。。女性30代広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

