Review: コンパクトに折りたたみが出来て持ち運びに便利
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
サングラスの色は薄いブルーブラックで着用感も良い。ＵＶカット99%で折りたためてはめごこちが良い。
カンちゃん男性体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 夏の必需品
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
デザイン、大きさ申し分なし☆
晴れた日の休日のドライブでは、毎日欠かさず身に付けてます🎵
昔の体型に戻したい体育会系小太りさん男性40代身長: 166 - 170cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 26.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 日本人には大きい、耐久性に難あり
2024/6/16
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ユニクロのサングラスは4種、本製品は2つ購入。

スクエアクリアサングラス以外は鼻の低い日本人には形が合わないです。ボストン型のような大きいものは頬に当たります。

本製品最大の難点は耐久力の低さ、テンプルの折り畳み部分が弱すぎて1年弱使うと折れます。折れて買い足した二つ目も折れたので構造欠陥でしょう。
わたパパ男性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

