Review: 着心地
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
とても重宝しています。
着心地抜群でおすすめです。
のりさん男性50代身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 26.5cm福井県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 高見え丈夫
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
とにかく着やすい、動きやすい、毛玉にならない。とても重宝しています。過去1買って良かったです。
リピート買いしました！
gumiko女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かたち綺麗
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
主に仕事の時着用していますが、洗濯してもシワにならず綺麗なままの形を保っており、たくさん着ましたが毛羽立ちや摩耗した感じもほぼなく、生地も厚く、買って良かったです。他の色も欲しいです。
おぴんこ女性40代身長: 171 - 175cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.5cm長野県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

