Review: とにかくシルエットがきれい！
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
一枚で着るとキレイめに、下にトップスを重ねるとカジュアルに。汗をかいて帰宅した時にはすぐ洗濯。あっという間に乾いてアイロンいらず。色違いで買い足しました。扱いがラクなのに、キチンと感があるところがすばらしいですね。

これまでユニクロの異素材ワンピ（上がTシャツポートネック半袖+下がハリ感のある、アイロンいらずのもの）がお気に入りで全色揃えていましたが、今年は販売がないようで、こちらに鞍替えしました。あのワンピースも復活希望です！
ひよっ子女性40代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 肌触り良く、涼しい
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーのレギュラー丈を先に購入。肌触り良く、涼しい上シワになりにくいのが気に入って短め丈の黒を購入。
シルエットはレギュラー丈が綺麗ですが、動きやすさ重視なら短め丈が良いです。
Yoshi女性50代身長: 161 - 165cm大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 細見えの褒められワンピ
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
友人や主人に褒められたワンピです！
ブルベ冬で似合うか分からないけど、色が可愛いのでライトグリーンを注文。結果大正解でした！
バストが大きいのですが、これはウエスト部分がシェイプされてるので着太りしません。
サラサラで軽くてしわにもならず、濡れてもすぐ乾く、真夏でも快適に着られそうです。
くろねこ女性40代身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 25.0cm栃木県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

