Review: お腹の出方によってはきつい
2023/10/1
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
以前、旧バージョンのBLUEを買ってよかったのでBLACKも購入してみました。Mだと脚が緩くなって嫌なのでSにしてみたんですが、Mよりお腹部分がかなりキツいような？私はかなりお腹出るタイプなので臨月までは履けなそうです。BLACKだけなのか分かりませんが素材が固くて履き心地も快適ではないです、あと毛がとても付きやすいのが残念でした。
yyyy女性20代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 25.0cm青森県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 3

Review: 大きめサイズをおすすめ
2023/5/8
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
妊娠前はウルトラストレッチジーンズ(マタニティー用でない普通のもの)はSサイズを履いていましたが、こちらのマタニティ用はXLを購入し裾上げしてもらいました。　丈や裾などよりもお腹周り重視でXLにしましたが臨月まで履けました！XLでないと臨月までは履けないかも... 他店などの商品よりもお腹の締め付けなく履きやすく２本購入しました。
なーさん女性身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: デザイン、履き心地良しです
2023/4/8
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し小さい
妊娠3ヶ月の頃にネイビーのLを購入しました。
デザインは後ろ側もデニムになってて屈んだ時にもふつうのデニムっぽく見えてよかったです。前側もお腹の部分が切り替えになってて、胸下より5センチくらい下まで長さがあったので暖かかったです。
履き心地もストレッチがあるけどぴたっとしすぎてなくて個人的に好きな履き心地でした。お腹周りも調整できるゴムがあります

ただ、9ヶ月に入るとお腹が大きくなってお腹周りの調整ゴムを全開にしても座ったりするとデニムの上の端の部分がお腹に少し食い込んで苦しくなったので出産の時までは使えないかな…と少し残念でした。8ヶ月頃まで着て、それ以降はワンピースとかを着るなら問題ないかなと思います。あと産後もお腹が戻る途中の頃にも使えそうです。

全体的に気に入っていたのですが調整ゴムの仕様をもう少し改良してもらえたらと思い星1つ減らしました。
みたらし女性30代身長: 156 - 160cm北海道
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

