Review: オンにもオフにも
2024/6/26
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
67Blue、XSを購入。仕事にもきていけるのに、上さえ変えればカジュアルにも、できるから汎用性高い。できれば、09Blackは少し重たく見えるから、本当は69Navyが欲しいけど、身長153cm、体重45キロの痩せ体型には最高の着心地です。
オカユタ男性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 25.0cm福井県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: やっぱり大きかった
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトジーンズが欲しくて評価が良かったこちらを購入。

普段上下ともXLを着用してなんの問題もないのが“ふと”サイズ表で確認。その時はなぜかサイ表の数字を見て『小さいかも』と不安になりワンサイズアップ。見事にブカブカでサイズアップ後悔。着用感や形は良く、しかし裾上げを依頼したため返品交換も出来ず、いずれどうにか履こうと思ってます。
らんまる女性50代身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 細さが最高
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
主人用に購入しました。感動パンツでは少し太いらしく、こちらを購入。とても気に入ったようです。
やっちゃんさん男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

