Review: 入院用の時はワンサイズ上
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
入院用に購入しました。ワンサイズ上の方が締め付けがなく体への負担も少なかったです。前でボタンを留められたのは良かったです。
ぱんきち女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 乳がん全摘
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
左乳がん全摘後に使用しています。

今後同じ理由の方の購入の参考に。
摘出前はBかC75でしたが、皆さんのレビューを参考に大きめのXLを購入しました。
すぐに売り切れるとのことで慌てて手術になり一カ月前に発見して3枚も買いましたが、サイズがパカパカになりました。
付属のパッドは普通の腹についているものとは違くて薄いものなので、私は大きいなと感じなさました。

参考にすべきサイズ表記の身幅などだけだと情報が足りなく感じました。
サイズ交換したいけど、今後再建の予定があるのでこのままパカパカさせて使います
（；＿；）
ゆりりー女性30代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: おやすみ用ブラに…
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
おやすみ用に紺色とピンクのMサイズを購入しました。締め付けも無く着心地がよいです。汗をかいても
ベタつき無しです。
rose女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm宮崎県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

