Review: 肌触りが良い
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
とても肌触りが良く、普段着でも着れるし、少しフォーマルでも着れるのがとても良い。
タルチキ男性30代北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ちょっと厚いかな
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
コットンの方なのでわかってはいるけどちょっと厚くその分涼しさは感じない。肌には優しいであろうと思って着ます。
ヘドロマン男性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 薄くて着やすい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
80歳の父にブラックボーダーを購入しました。つるんとしていて肌触りが良いと気に入っています。
お腹ぽっこり出ているのでＬサイズにしようかと思いましたが、丈と肩幅でMで正解でした。

エアリズムジョガーパンツと合わせて夏の部屋着&庭仕事に活用してくれています。
りこってぃ男性60代以上身長: 166 - 170cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

