Review: 着心地がいい
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
一言でいうと万能Tシャツ。軽さと快適さを追求したデザインが秀逸で、肌触りの良い素材と体の動きを考慮したカッティングも良く、どんなボトムスとも相性抜群です。一枚で様になるデザイン性と、重ね着にも使える実用性を兼ね備え、毎日の装いに迷わない便利アイテムです。
ぱぐたろう男性身長: 171 - 175cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: フォルムはいいがシミになりやすい生地
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ピンクを購入
サイズはL
サイズ感はお腹まわりはゆったりとしてるので楽に着れます。
ちょっとはねた汁とかはすぐシミになり落ちなくなる感じがありました。
-男性30代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 白はちょい目に眩しい方向け？！
2024/6/21
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
紺色の効いたインディゴ染のパンツと良くマッチすると思います。
ひでさん男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 91kg以上足のサイズ: 25.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

