Review: さらさらしてます。
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
汗かいてもさらっとした布地なので、快適に過ごせます。
洗濯してもすぐ乾くので、扱いやすいです。
もちもち女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 21.5cm以下長崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 丈短めがちょうど良い
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
155cmです。試着の結果レギュラー丈は長すぎました。また、かなり丸い体型ですが、身幅もゆったりしていてシルエットもキレイです。
肌触りもさらりとしていて、気持ちがいいです。 
セグラ^_^女性50代身長: 151 - 155cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 着やすい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒、丈短めを購入。153センチの私にも良い感じの長さでした。
はやまま女性50代身長: 151 - 155cm足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

