Review: 丈が･･･
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
エアリズムすっごく着心地よくて、酷暑でも
パンツやスカートがまとわりつかなくて、快適です。
でも、丈が短いのしかないので困ります。
前に販売していたクロップド丈も復活させてください！！！
店員さんには、メンズのステテコ？を勧められましたが、黒や紺しかないのでダメでした。
白いボトムの下に履くことが多いので、ベージュが欲しかったので。
ぽわん。女性東京都
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 3

Review: ちょうどよいフィット感
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白のスカートでも良いようにベージュを買いました。以前もベージュと黒を買いましたが、エアリズムなので履き心地もよく、夏場は汗でベタつきやすいので、重宝しています。
にゃんじろう女性40代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 長さが欲しい
2024/6/18
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
去年店頭でsサイズを買って、少し大きかったので今年はxsを買いました。今回はちょうど良かったのですが、やはり長さが少しあったほうが、めくれる感じが無く、安心できると思いました。
このさらさら感は他の下着メーカーにはない履き心地なので、夏はエアリズムの下履きが重宝しますが、他のメーカーのように長さがあるもののバリエーションを増やして欲しいとおもいます。
ひろりん女性40代身長: 141 - 150cm体重: 31 - 35kg広島県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 3

