Review: さらさらー
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
すごくさらさら！綿のシャツのほうがいいと思ってたけど、すぐ汗吸ってくれるから暑い季節は快適です。
しんじゅ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 毎年、愛用しています
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
着やすくて洗濯しても早乾きするので便利です。価格も決して高くはないですが　着る回数が多いのでセールを狙って数枚買い込んでます。梱包をもっとエコにして価格下げてくれたら　よりいいのになぁ。
オオカワ女性東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: ひんやりさらさら。
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
毎年購入してます。
着ないより来た方が涼しく感じます。
肌が弱いので縫い目の部分が痒くなり何でも裏返して着ます。
この商品はネック部分はシームレスなんですが、出来れば脇や横ラインもシームレスになれば嬉しいです。
さとち。女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

