Review: シルエットがきれい
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
半袖シャツのインナーとして購入しました。
ストンと落ちるシルエットなので
かさばらず、タイト過ぎずきれいに着れます。
kazuta男性40代身長: 181 - 185cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 29.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 地厚？
2024/6/25
購入サイズ: 4XL
お客様の着用感: ちょうどよい
薄手をイメージしてたので。。。評価はちと保留。。。
noir男性50代身長: 181 - 185cm体重: 91kg以上足のサイズ: 28.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: サラサラ
2024/6/23
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック売り切れでグレーを購入しました。案の定汗をかくと黒く目立ちますがすぐ乾きます。自分はジムの時と仕事の空調服の中に着るので黒くなっても問題ないです。
速攻で大きいサイズが売り切れになったので再入荷早めにお願いします！！次はブラック、ホワイト狙います！
マッソー男性30代身長: 176 - 180cm体重: 91kg以上足のサイズ: 28.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

