Review: 安心感◎
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
生理以外の日はエアリズムシームレスショーツジャストウエストのＬサイズがすこしきついくらいなのですが、これはMサイズで良かったです。Mサイズでかなりぴったりですが、生理のときはそれくらいのほうが私はよいので→これ一枚で安心感があるのでオーバーパンツを履かなくて良くなりました。旅行のときに荷物のナプキンが少なくなって助かります。
ぺんママ女性40代体重: 56 - 60kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ヒップハンガーの再販希望
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
使用感とてもいいのですが、ウエストのくい込みが気になります…ヒップハンガーの再販をどうかお願いします…そちらなら10枚くらい買い足します…お願いします…
たーたん女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: エコでコスパ良し
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
2度目の購入です。
吸水パンツの良さに再購入しました。
さらりとして良い　履き心地スッキリ
ねこちゃん女性40代身長: 51 - 60cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

