Review: 伸縮性ヨシ
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ダークグレー購入。
ブラとショーツを揃えるのに気を遣うのが面倒になったので、今後は下着はユニクロのブラやブラトップで揃えようと、こちらのショーツを複数買いました。
よく伸びて穿きやすいですが、動いてるとたまにお腹の方からくるくる丸まって下がってきてしまうのが気持ち悪い。防水ショーツのように、ウエスト部分を折り返してあると防げると思うので改善してもらえるとありがたいです。
あとは長持ちすることを期待していますが、劣化してもまた買いやすいのもいいですね。
エアリズムシリーズの色を揃えてもらえると嬉しい。
裏起毛苦手女性40代身長: 166 - 170cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 食い込む！
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
とにかくお尻に食い込んで不快極まりない。最悪な買い物でした。
るるるる女性沖縄県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 1

Review: 伸びもフィット感も良いので…
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
前回ガイドを見て3Lを買ったのですが、かなり大きく、大き過ぎたので着用していて落ちました…
今回はXLかXXLで迷い、生地の伸びの良さを信じてXLにしました。
結果、良かったです。
エアリズムの生地自体、伸びが良く、滑りもいいのでゆとりがあり過ぎるサイズにしてしまうと、ブラトップやショーツ等はフィット感が無く残念な事になってしまうのだなと。
ちょうどいいサイズに出会えたので、また買います。
服にラインが出ないのはもちろん、締め付けないので跡が残らないのもいいです。
ミジンコ女性身長: 156 - 160cm体重: 76 - 80kg長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

