Review: バストが大きいと…
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し小さい
着用した感じは、サラッとしてサイズ感も良し。けれどバストが大きい私だと、ワンピースにブラトップが縫い付けられている部分の背中側に引っ張られてできる釣られるシワができてしまい残念な感じなってしまいます。 
マミーさん女性50代茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: 楽！
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーのSサイズを購入しました。
キャミソール型のブラワンピースは似合わない体型ですが、この形は自然に着られます。
脇も見えないし、楽したい時にとても着やすいです。
最初は鮮やか過ぎて派手かな？と思った色も、着てみたら爽やかで上品に見えるいい色でした！
楽したい時や、暑すぎてブラやキャミソールも煩わしくなるこれからの夏に活躍しそうです。
はちみつ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 楽ちん♪
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
ブラ部分のフィット感が少しガサガサする。
ブラトップは3XLがちょうどいいが、こちらのワンピースの3XLは少し大きい。
丈感は長めでちょうどいい。
生地は少し重いが汗を掻いてもベタつかないのでよい。
またまび女性40代身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

