Review: ちょうどよい商品
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュMサイズ購入。
お尻のラインが分かるボトムスのとき、少しでもヒップアップしたい…でもガードルはちゃんとしたのは高いし、締付けが強くて夏は特に履く気がしない…という私にちょうどよい商品。
いつもはライトグレーや、ないときはカーキ（茶に近い）を購入していましたが、今回はなかったのでベージュ。ベージュは避けていたけど、裏地付きでもちょっと透けてしまうようなボトムス対策で、どうしても透けない色味が欲しかった。
ライトグレーの復活希望です！
おねい！女性30代身長: 166 - 170cm体重: 41 - 45kg北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履き心地最高
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
黒と茶を購入。薄くて伸縮性もよく、でも締め付け感はなくてすごくよかったです。今まで同じような製品を5千円近くで買っていたのに、もっと早くこれを買えばよかった
まこきち女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm岡山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: フィット感がちょうどよい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ウエストが巻かれてしまうかな、と心配でしたがサイズが合っていたのか問題なく履けました。
なーたみ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

