Review: ちょっと気になる
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
部屋着用にしたかったので、Mサイズを購入。
ゆったり着られますが、ブラのアンダーバスト部分の生地が皮膚にあたり少し気になります。
もう少し柔らかい生地の方が着やすかったと思います。
ハナハナ女性50代身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着脱方法
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
着心地良くて全色持っています。
着る時に下から履けるように、首周りが広いとベストです。
ルイルイ女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.0cm福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: サイズは大きめで！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ボーダーを購入、お気にいりすぎて、他の柄もあれば、、とおもっています。楽ですが、着脱がきつく感じるので、私はすべて、サイズ大きめを買いました
しらたま女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

