Review: 肌触りグッド
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
主人の部屋着に購入。
なんか肌触りいいね　とお褒めの言葉頂きました。
まるこちゃんその他50代身長: 176 - 180cm体重: 66 - 70kg大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 暑い夏にいい！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
グレーで大人っぽくゆったり着れてさらっとしてるのとエアリズムで涼しいのでとても快適でお気に入りの一着です。
ちび丸ポテト女性30代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: Ｖネックが心地よい
2024/6/26
購入サイズ: 4XL
お客様の着用感: ちょうどよい
去年までの夏はエアリズムコットンオーバーサイズTシャツ/5分袖を鬼リピしてましたが同じくらいのサイズ感でＶネックが登場。胸元がスッキリしてて着心地とても良いです。カラバリどんどん増やして欲しいです。
ずんずん男性30代身長: 176 - 180cm体重: 91kg以上足のサイズ: 28.5cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

