Review: 洗濯してもすぐ乾く
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ドット柄が可愛いかったので購入　サラサラして着心地よく洗濯してもすぐ乾きました。
リラックマ女性50代身長: 151 - 155cm大分県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: どんどん進化してます
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
水玉、10年以上のファンです。とても滑りがよくはきやすいです。お洗濯回数が多いのに、へたれず気持ちが良い部屋着です。
らんらん女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 汗かいてもサラサラ
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
リラコを探していたらエアリズムのものがあったので購入しました。触った感じは群れるかなと思っていましたが、そんなことはなく、汗かいてもサラサラなままで気持ちよく使っています。ちょっと長めな丈であるのもグッドです。
ずりぽん女性30代身長: 166 - 170cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

