Review: 部屋着にしてます。
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
1日ゴロゴロする日に着用してます。
ボーダーがもっと幅が、あったりしたら使いやすいのにな…。
かなりゆったりでした。
丈が短いのは本当に助かりました。
いつもユニクロさんて首が詰まり気味なので、骨ストにはつらいので、もー少し首に空きがあるかボートネックの商品も増やしてほしいです。
ナッティ女性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 可愛い！涼しい！最高！来年も作ってね
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
年々暑くなり、今までパンツしか はかなかったんですが、今年の夏はワンピースを着よう と思い 色々探してました。こなれ感のある ゆるっとシルエットがいいのですが、なんせ身長が低いので あまり身幅があり過ぎると着られた感があるので好きではなく…
色々探してたんですが、コレ最高です。
ブラ付きも楽でいいし、丈短めもあるので有難いし、素材も古着っぽいTシャツ素材ではなく キレイめな素材だし、くるぶしが出るぐらいで理想的だし、ワンピースはやっぱり涼しいですね。
無地も買いました。カラバリが多かったら嬉しいです。
てんてん女性50代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm岡山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 楽です！！
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
寸法を間違って注文してしまい、我慢して着ようかと思ったのですが、やっぱり変更して貰う事に。　早い対応でお風呂上りを着心地良く過ごせました。
カップが付いているので、宅配便を受け取る時も平気で対応出来るので、本当に助かっています。
ちぃちゃん女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

