Review: 装着フリー
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
とにかく、フリーな装着感は、他に類を見ない。自宅で快適な時を過ごすことが出来る。
HARU男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ゆったりノンストレス
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
ゆったりで快適です。
これからの暑い夏に活躍しそうです。
ここっち男性40代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 夫用で、快適だそうです。
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
夫の部屋着として購入しました。
いきなりグッと湿度も温度も上がった季節になりましたので、快適だそうです。
こちらも、洗濯してもすぐ乾くのでありがたいです。
Emmy女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

