Review: 質感もシルエットも最高
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
素材感もさらっとしつつもコットンの高級感もある絶妙な生地感です。薄手なので暑くないです。
色味やシルエットも気に入っていましたがふとした時に引っ掛けてしまい破れてしまいました。同じものを買おうとしましたが在庫切れです。
再販も無さそうなのでショックです。再販あれば買いますし無ければ来年同じ生地で継続になると嬉しいです。
-男性20代身長: 176 - 180cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 27.0cm福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: コットンがいい！！
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
OFF WHITE XL
サイズX希望でしたが、すでに売り切れでXLを購入しましたが、
大きすぎるといった感じは全くしなく、かえってよかったような気がしています。
質感は、「コットン」入りによるものか？フィット感が気持ちよく、購入する時に必ずチェックします。
ぱんひろ男性50代身長: 171 - 175cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シンプルカッコいい
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
中学生のこどもに白を購入しました。165センチ　肩幅広め体型。合わせやすくお気に入りです。通常のエアリズムコットンより綿の割合が多いのもいいです。
かのこんとう女性50代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

