Review: 着やすい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
Tシャツやブラウスのインナーにとてもいいです。夏なので、少しゆったり着たくて少しオーバーサイズを購入して大正解でした。
mimi女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 何枚も欲しい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入しました。ずっと人気のある商品にも関わらず初めての購入でした。
翌日から着用し、通勤時の汗かきが少し快適になったように思います。
色違いで何枚か追加購入したいと思います
おちびさん女性40代身長: 141 - 150cm足のサイズ: 21.5cm以下千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 安定
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
黒のLを購入いつもMなのに間違えたものの、季節問わずサラサラ気心地抜群、今何枚目？
って感じでリピ買いしてます 
yuuko女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

