Review: 夏に欠かせないアイテム
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
購入カラーはブラックです。
ロングスカートやワンピースの下などに履くと汗が足を伝うことなく素足より涼しく感じるため毎年買い替えてます。
mint女性30代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 肌触り良き！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
母親の為に購入。
丈も長く、夏のパンツ下に履くのにちょうど良いようです。
また買っておいてと言われました。
まぁるん女性京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 肌触りが良い
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
グレーを購入しました。薄手でなめらか伸びが良く履いていて気持ちがいいです。自転車に乗る時にドライストレッチイージーショーツと合わせてみましたが快適でした。
のりたま回答しない身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

