Review: 汗がTシャツににじみでなくて最高
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
エアリズムのため、サラサラでストレッチも効いているので着心地がとても良い。脇汗を吸収してくれるのでTシャツににじまない。広めの袖の服を着た時に脇をカバーしてくれるので安心
オークン女性40代身長: 156 - 160cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 汗を吸い取ってくれる
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
汗とりパットの効果を感じました。　また、内側にパットを折り込む事で、脇部分が広くあいている服などにも着用できて、着回しできるのが良い。
ただ、思いの外、色が分かりやすい。白いTシャツの下に着た所、ベージュの色が透けていた。
えっさん女性40代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 脇汗パットがいい！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
半袖など着る時は脇汗パットがあると安心なので毎年脇汗パット有り無し両方買います。
今年は小さい店舗には脇汗パット有りが売ってなくてわざわざ大きい店舗まで行きました！
出来たら胸元にもパッとつけて欲しいです！
01tr女性30代身長: 156 - 160cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

