Review: さらっと涼しい!!
2024/6/25
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
いつもならブラトップを着てからワンピースを着るわけですがこれならこれひとつをストンを着るだけでいいのでとっっても涼しいです。汗かいても速乾なのでいいですね。
にゃんにゃ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: これ1枚で楽に決まります
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
暑くなって来たので、68 BLUEを購入しました。程よくフィットし、足さばきも悪くないです。
ポケットをメッシュにしてくれたら、より軽くなってうれしいかな。
あいでぃー女性身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: いつもLサイズなのにちょっときつい
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し小さい
肌着のエアリズムのようには着用してもひんやりしません。
もっとさらっと着られる事を期待しましたが
残念。
丈も短い物を注文したわりには、とても丈が長く暑苦しいです。
ももちゃん女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 1

