Review: ほどよいホールドで文句なし！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
産後太りで自宅で履こうかと試しに購入してみました。本格的なガッチリしたガードルパンツよりはサポート力は劣るかもしれませんが、普段使いには十分でほどよくサポートしてくれてとても履き心地がよいです。何枚か買い足して、普段のショーツとして履きたいショーツでした。パンツスタイルも本当に綺麗になります。私の体型でXLだとサポートされつつ普段着ていてもストレスじゃない感じ。キツいのが嫌な人はワンサイズあげてもいいかと思いますが、サポート力はイマイチになる気がしますね
ゆきだるま女性30代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 気持ちいい！
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ガードルほど苦しくなく自然な感じでフィットしてくれる。
仕事のときもお休みの日もこればっかりです。
一度はいたらやめられません。
-女性50代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm宮崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: はき心地最高！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラウンを購入しました。
何年も愛用してます。
ストレッチがきいてて動きやすいし、素材もスベスベ感が良い。
ペンギン女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

