Review: 袖を通した時のサラサラ感
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
夏でも長ズボン派、でもやっぱり夏は暑いのでエアリズムコットンの肌触りは最強です。150ｃｍ50㎏、Ｌサイズを購入しました。ズボン長いかなっと思っていたら大丈夫でした。ウエストゆったり締め付けない！欲を言えば上は半袖、あと色のバリエーション（前はピンクもあったはず）あるといいな。
マーリン女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 年中このパジャマで良いかもです。
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
こういうパジャマが欲しかった。 最強です。 エアコンかけて寝ると半袖だと腕が寒くなって朝方目が覚めてました。 このパジャマは、暑さもエアコンのの風も気にせず寝られます。 慌ててリピ買いしました。 できれば紺色だけでなくいろんな色があるとありがたいです。 もしかしたら年中このパジャマでよいのでは？と思えるほどです。
サンフラワー女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: お気に入り
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ペラペラし過ぎず、ストレッチあって履きやすく、洗濯しても型崩れなく、気に入ってます。
汗かきですが、真夏でもエアコン使うと半袖で寝るのは不安なため、これくらいの薄さで長袖のパジャマは重宝します。
昨年購入した白地にドット柄のものと交互に着てますが、白地だと下着が透けるところ、こちらはその心配もなく色もいいです。
2着購入しました。
いぬちん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

