Review: サイズ展開希望
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
商品自体は気に入っていますが、足の大きめの女性向けにLとMの間のサイズがあると嬉しいです。
マルチャン女性20代身長: 161 - 165cm足のサイズ: 25.0cm岩手県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 夏にピッタリ
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段24.5から25.5くらいです。去年Lを買ってだいぶ大きかったので今年はMを購入しました。はじめは小さかったかな…と思いましたがジャストサイズでこれでピッタリでした。
つま先も空いているので夏にいいです。
素足で履いても気持ちいいけどたまに洗わないと匂います。洗えて便利です！
いやんさん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 夏にはこれ
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
冬用のスリッパを利用していましたが、夏は蒸れてしまって汗の匂いまでしてきました。
これに変えてからは快適です
やまちょん男性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

