Review: 縮む？
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
寸法を見て購入。ブレザーの下に着たら袖の丈感ばっちりでした。でも一度洗濯をしたらブレザーの袖から見えなくなってしまいました。オックスフォードシャツって確かに縮むものですが、どこかに注意書きしておいてくれると親切だなと思います。商品のクオリティはとても良いです。
モリリン男性30代身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: かっこいい
2024/6/17
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
オシャレで、ストライプがかっこいい。

色も淡くてオシャレ。
たかじん男性50代身長: 161 - 165cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 25.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 定番にして、最良
2024/6/9
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
定番商品ながら初めて購入、噂通りの高品質、カラーは、紫ストライプをでMサイズにしました、オーバーサイズが流行ってますが、あえてジャストサイズで大人の着こなし。
ふわオジ男性40代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

