Review: すぐに着てくれた
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
父の日に！オーバーシャツだけどインしてきてます。袖の長さが良い感じで短すぎないのが良い。
クリスマスローズ回答しない60代以上岡山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 色違いと思いきや、まさかの綿100%でした。アイロンが大変です。あと首回りが暑いです。
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
チェックなしの方の素材を見て、化繊と綿の混紡ならそこまでアイロンは大変ではないかなと思い購入。同じ所に陳列されており、チェック柄もあるんだなー可愛いと思い、チェックの方はまさかの綿100％と知らずに購入。（触った感じがほぼチェックなしと同じだったので気づかなかった）同じ所に陳列してある商品だったのでただの色違いで素材まで違うとは思いませんでした。
綿100％は需要があるので求めている方も多いですが、アイロンがけが大変なのでアイロンの手間を極力減らしたい方は選択しないです。
今回は表示を見て購入しなかった私も悪いですが同じ所に置かないで陳列を工夫してほしいです。
触り心地はガサガサした感じです。襟部分が首に当たったとき敏感肌の方は気になると思います。柔らかい触り心地の綿を求めている方には向かないです。
また、第一ボタンを開けて着用してもかなり首回りが暑いです。羽織り目的なら問題ないですがこれ一枚で前を閉めて着ると非常に暑いので注意です。チェックなしのレビューにも同様の意見があったので素材ではなくデザインの問題かなと思いました。アイロンも大変だし涼しさを求めて複数購入してしまったので残念。
キジトラ猫女性30代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 1

Review: XXLでも店頭で買える
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
試着してサイズ感がちょうど良かったので紺と緑の色違いを購入しました。
普段はオンラインストアからXXLを買っているのですが、オーバーサイズなだけあって大きめさんもちょうど良い感じ。

結局家族で色違いを着ていますが、二人とも気に入っています。
着用者は100キロ超えの男子
はるこたん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

