Review: 似合えば星5
2024/6/24
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
クラウンパントを絶賛しているインフルエンサーの方がいて、誰にでも似合うような言い方だったのでもう少しでポチりそうになったけど、念のために店舗で試したら爆笑もので似合いませんでした。こちらが似合ったので購入。ユニクロのサングラスはしっかりできているので、似合えば買いだと思う。だからこそ試着は絶対したい。店舗にもよると思うが、わたしが行く店はサンプルが全種類出てなくて困ります。自分で包装から出してしまうと元に戻すのは困難だからためらう。サンプルがなくて購入をあきらめる方は多いと思うなぁ。
傘がない女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: この価格で遮光機能入りでうれしい
2024/6/23
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
34ブラウンを購入しました。6歳のこどもが車に乗る際にまぶしいというので、お試し感覚で購入したら、遮光機能も入っていてまぶしくない！とお気に入りに。この価格で遮光機能もありで買えるなんてお得だと思いました。大人用のようですが、子供でも違和感なく使用しています。
まるゆもり女性4 - 6歳身長: 101 - 110cm体重: 13 - 15kg足のサイズ: 21.5cm以下愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かわいい！
2024/6/22
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
形がすごくかわいくて、着用するだけでおしゃれに見える！uvカットもあり最高！
じゅんこ女性広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

