Review: 質感がとてもいい
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
中学生の子供の為に購入しました。今まで使用していた子供用ではなく大人用のキャップに大変喜んでいます。
ymok男性13 - 24ヶ月身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 汗でびっしより
2024/6/15
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
汗をかき、暑くてびっしよりになりました。
汗を拭くのが大変でした!
-女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 22.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

Review: お気に入りです
2024/6/6
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ホワイトを購入してとても良かったので購入。
ホワイトとネイビー、どちらも可愛いです！
深く被れるキャップです。
くろまる女性身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

