Review: 可愛い
2024/6/27
購入サイズ: 22.5
お客様の着用感: ちょうどよい
行った店舗に一点だけ残ってたので買わなきゃなくなると思って購入しました。
大体どれでもそうなんですがかかとがちょっとスポスポするなかー
中敷を入れようとすると甲の部分がキツくなって履けないのでそのまま履いてます。
3日ほど履きましたが問題なく履けてます。
波のしましま模様デザインのも買おうか考え中です。 
にゃんこ女性40代身長: 151 - 155cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履き心地らくらく
2024/6/26
購入サイズ: 22.5
お客様の着用感: ちょうどよい
ビビットなカラーが、可愛らしく、装いの差し色になります。何より、クッション性が有り、履き心地がよいです。長時間歩いても、らくらく。
かわみど女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 別の柄も購入
2024/6/25
購入サイズ: 24
お客様の着用感: 少し小さい
縞模様の方は試着してサイズを確認してから購入したので、花柄は店舗に在庫が無い為オンラインで購入。
柄の位置はあまり気にならないが、到着してからのお楽しみにしたい。
シルクママ女性40代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

