Review: 合わせやすい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
カーキ購入。トップスを選ばず合わせやすい。白、黒、ネイビーなど。
ポチタ☆女性石川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 家着
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
家着にぴったりです!
動きやすいし、そのまま近くにお買い物にも丁度いい！
orange女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 水中に入らなければ水辺での遊びに最適です
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
2023年までこのギアショーツと併売されていた海やプールにも入れる水陸両用のショーツが販売されなくなりこの商品に一本化されたようなので2024年はこれを購入しました。
水が掛かる程度のシチュエーションならこの商品で大変満足ですが、水の中に入るようには設計されていないのでまた水陸両用のタイプの物を来年発売してくれたら嬉しいです。
ＰＯＬＩＺＥＩ男性30代身長: 171 - 175cm体重: 91kg以上長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

