Review: 胸元が開き過ぎている
2024/6/3
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
形は凄く可愛いです！
ただ他の方も言われているように胸元だけがカパカパとしてしまいます
猫缶小町女性30代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg岐阜県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: 形は可愛いけど胸が大きく開きすぎ
2024/5/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
可愛いのですがデコルテ、背中が大きく開いているのでインナーで悩みそう。悩んでいるうちに着ないてクローゼットに保管したままになりそうなので返品しようか検討しています。
カルボナーラ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm青森県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 3

Review: セットアップで着るのが可愛い
2024/5/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
素材が安っぽいとのレビューがあり不安でしたが、確かに薄めではありますが、個人的には安っぽく感じませんでした。
横から出ている紐は長いので結んだ方が○
同シリーズのスカートとセットアップで着るとワンピースみたくなるのでとても可愛いです。
ゆまるちゃん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

