Review: レビュー参考にしました
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
UNIQLO、GUさんは丈短めを選べるので助かります。
ただオンラインのみなので、レビューを参考に夏なので骨ストタイプですが胸元ゆったり着たくてLサイズを購入しました。
出番のなくなっていたピッタリ目のTシャツを下に着たりしています。涼しく着られてティアードも可愛くて気に入ってます。
mizu女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ポケットが欲しかった
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
低身長サイズがあってよかったです
買ってから気がついたのですがポケットが無い

可愛い形で良いのですがそこだけが残念です
サイズ足首が出る好みの長さです
エミばあーば女性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ゆったり
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
妊娠9ヶ月ですが、ゆとりがあってちょうどいいです！
151㎝、現在56㎏です！
短め丈でくるぶしくらいなので引きずることもないです！
階段とかは踏んで躓かないように注意が必要です！
さくまま女性身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

