Review: 太めベルトがポイントに
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
コスパよし
オンにもオフにも
ショーパンにもタックワイドパンツにも合う！
まあみみ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かっこいい
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
カラー：BLACK, BROWN 

スタイリング画像を拝見し、いつも素敵なベルトだと思っていましたが、お値段も高いため購入できずにいました。 
今回意を決して購入しましたが、結果買って正解◎でした！ パンツルックの時により洗練された雰囲気をつくれ、愛用確定です。
UniA女性20代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm青森県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 使いやすい
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
昔からずっとユニクロのベルトを使っていて、今回も買い替えとして購入しましたが、前のものと比べたら2個の穴が少なく、1番奥の穴でも少しゆるい感じして、もう1個2個の穴が欲しいなぁーっていう欲望笑。でもデザイン本当に可愛くて使いやすいです♪
Mmmm女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

