Review: レースのボリューム感があって良い
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトとブラックを購入。着用感は肩紐が細いし当たりも強くて痛い。生地の肌触りがガサガサしているので当たりが強く感じるんだと思う。なので下には何か着用をおすすめします。透け感は下は裏地ありでしませんがスカート長さと同じじゃなくて短めです。着用シーンは普段。総合して見た目は良いが着心地はイマイチ。
HECHI女性50代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm熊本県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: マタニティ服として購入
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
レビューでユニクロのブラトップのサイズと同じものがいいと見て、XXLを購入しました。ユニクロのUTを着用して上から試着したところ、胸や脇はキツくないもののアンダーはガバガバでした。
楽ですが、見た目はすごく悪いです。
もっさりしてます。
胸の大きい骨格ストレートには、似合わないデザインでした。
また、本当に伸びません。もう少し伸縮性のある生地や、背中側にシャーリングがあればよかったのに。
大きいサイズは試着もできず、返品交換も送料がかかるので、本当にサイズ選びが難しいですね。
だいたいユニクロ女性身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: サラッとしていて着心地良きなワンピース
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地のよいワンピースで、どこにでも着ていけるのがとても良い。
ただ白はやっぱり透けが気になるので中にインナー挟むと安心です
透けずらい下着の色だと、インナー着なくてもそのまま着れますよ♡
りりちゃん女性30代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

