Review: 思ったより斜光◎
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
黒を購入。服にも合わせやすく、意外と斜光防止になり使えそうです。
あちもぐ女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ひと夏のヘビロテ帽子
2024/6/22
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
生成り色を購入しました
荷物にならず、しかもお安いので
一夏用にざばざば使えそうです
ジョイママ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 暑い夏は、やっぱりコレ！
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
毎年気になっていて、去年か一昨年にブラウンを購入して良さはわかっていたので今年は色違いでベージュを購入！


着用感も好きだし、蒸れにくく風に飛ばされにくいところもお気に入りポイントです。
mocomoco女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

