Review: ボートネックでなければ★5
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
骨格ストレートに似合うワンピということでSサイズを購入しました(私はスレンダーストレート)。

実際着用してみると…、胸元は少しゆとりが出ましたが、すっきり着ることができました。

※私は身長161cm、体重45kg、バスト74、ウエスト64ですが、Mだとバストやウエストがガバガバだったと思います。Sは小さいかな…と試着するまで不安がありましたが、脱ぎ着も問題ありませんでした。

そのまま着るとボディコンシャス！なイメージが強すぎてしまうので(近所では、おしゃれ頑張ってる感が出て恥ずかしい！)、ホワイトのジレを羽織ってコーディネートしています。

気に入ってはいるのですが！！
欲を言えば、エレガントすぎるのでボートネックより丸首がよかったなぁ…。
いささと女性40代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着るのも脱ぐのも大変。ボディコンワンピ！
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: 小さい
ミニだったらバブル時代のボディコンワンピです。
久々にボディコン着ました（笑）

身長149cm、体重47kg、ブラサイズB75で、Mサイズがマハラジャのボディコンになりました！

しかし、バストがごくごく普通の私には、胸元のボートネックラインがどうもやや浮いてしまいしっくりしませんでした。

日本人は胸板薄いので、ボートネックは身体にフィットしづらいのでは？
モックネックの方が浮かないし上品だと思いました。

あと、ボディコンなのに、サイドファスナーなため、かぶりでしか着られません。
この夏に、あのワンピの中に数十秒閉じ込められました(･･;)

さらに五十肩の私には、スリムワンピのかぶりタイプは無理でした。
後ろファスナーだったらすごく着やすいと思います！

しかも生地がしっかりしたあまり伸びないストレッチ素材なので、脱ぎ着しづらいです。
モックネックで後ろファスナーだったらパーティードレスとして使えたかも。

気になるピーマン尻の浮き輪部分と下腹は目立ちます。

私、あまり太ってないと思っていたけど、このワンピ着たら「あら！太ってるじゃん！」と気付かされました(^◇^;)
guユニクロ愛用熟女女性50代身長: 141 - 150cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm山梨県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 素材よい
2024/6/21
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
重ね着でゆったり目ならM、一枚でジャストなのはSサイズで迷う感じ。夏に着るのでSで、ボディコンまでいかずゆるゆるとフィットするところはメリハリ感出るのでスタイルよく見えます。薄すぎないので下着のライン拾わなくて、素材はとても良いと思います。
かにほー女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

