Review: ちょうど良い着丈
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック購入。裏地なしですが生地は程よい厚みがあってサラッとしています。ウエストゴムですが外からは分かりません。スリット入りで足捌きも良く着丈も158センチにはちょうど良い長さです。高見えするし年中履けます。値下げになってるのに在庫がまだ残ってるのは驚きです。去年のナロースカートより断然オススメしますので迷ってる方ぜひ！！
とあるマダム女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 形がよい◎
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
ポケットがあるタイプのタイトスカートは腰が張ったように見えるので､ユニクロの以前のスウェット生地のものからこちらのタイプを愛用しています｡
今までは通常丈を折って穿いており今回初めて丈短めを購入しました｡
表記のサイズがスウェット生地のものより若干大きく､XSと迷いましたが薄手で太って見えるのも避けたかったので今までと同じSを購入｡
結果的に丈やサイズ感はよかったのですが腰履きになる感じが少し気になりました｡
私のようなオンライン限定サイズ人間はレビューを隅々まで読んだり返品交換を覚悟した上で購入しないといけません｡せめて試着だけでも店舗でできるように置いて欲しいです｡
ゆかゆか女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: サラッとして気持ちいい
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
生地はしっかりしている割に軽くて涼しい。コットン等だと履いている内い膝部分が伸びて出てきてしまうが、このスカートはその心配が少なそう。
locoloco女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

