Review: ポケットが重宝
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
演奏会で黒のボトムス着用指定だったため、こちらを購入しました。
ボリューム感や光沢感は避けたかったので、まさにドンピシャ。
また、たたんで持ち運んでもシワにならず、ポケットまでついていて、演奏会本番で大変重宝しました。
ペチコートが短すぎる、という意見もありますが、フレアスカートなので思っているほど脚が透けて見えることはありません。膝下にペチコートがまとわりつかないし、むしろ涼しくていいと思います。
ちなみに、サイズは個人的な都合（楽器を吹く際、腹にゆとりが必要）で大きめをチョイスしました。

普段使いにほかの色も購入しようとしましたが、品切れになってしまい残念です。
namiheeey女性50代神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 楽です
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
マキシ丈だと160センチないと階段の登り降り等でつまずいたり踏んじゃったりする事が多いので短め丈があって良かったです
素材が夏にピッタリでベタつかず着ていて心地よいです
かんなん女性千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 可愛くて涼しげです
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
低身長なので丈短めがいいなと思い、でもブラックのMサイズはもう売り切れてたので、Sサイズはどうかなぁと恐る恐る購入。ウエストがゴムなので、キツくはないけれどジャストサイズという感じです。
皆さんの口コミ通りペチコートが膝丈でやはり短めで、透けが気になるので、手持ちの長めのペチコートを履いています。
スカートがふわふわして可愛く、ブラックだけど生地も薄めでさらっとしていて、夏にも履けそうで良かったです。
ずんずんずん女性40代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

