Review: 年齢問わずオススメ
2024/6/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインを見てすごく気になりましたが、レビューやサイズ表記を見て小さめなのかなと思い、在庫切れだったブラウンはＬ、在庫のあったブラックはMで購入してみました。
届いて試着してみたら、Mはちょうど良くＬはややゆとりあり、着丈はＬだと長めでしたが足首にかかる程度でした。
１５７センチのウエーブ型でヒップと太もも太めです。Mでもブラックの色のせいかインナーのラインが出るとかヒップがピチピチとかでもなかったです。ただ、バストの大きい方にはジャストサイズだと胸元はきついかもしれません。

若い子向けかなーと思いつつ、着てみたら４０代５０代でも全然おかしくなく、どのカラーでも素敵だと思います。(ナチュラル素敵だと思いましたが、膨張色なので勇気出ませんでした…)
ペラペラのレースみたいな素材かと思いきや、しっかり重みがありました。
これからたくさん着たいです。
アスパラガス女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 5

Review: Comptoir des Cotonniersの真髄
2024/6/7
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ナチュラル色の画像に一目惚れ、発売前から楽しみにしていました。
実際手に取った感想は、編み地が緻密で美しい。生地がしっかりしていて、その分ずっしりとした重量感。

着た瞬間は少し重みを感じるのですが、着ていると不思議と気にならずに一日過ごせます。体にフィットするため、重さが上半身/下半身に分散されるのかもしれません。 

しっかりとした生地のおかげで、多少爪などが引っかかってもほつれず、透け感も思ったほどではありませんでした。

ここ数年コトニエの夏物は何かしら購入していて、いつも画像で見るよりも実際着てみた方が一層素敵と感じますが、今回は特にそうで、Comptoir des Cotonniersの真髄を見た！という気分になりました。大切に着ます。
ありがとう女性40代身長: 166 - 170cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
10
Stars: 5

Review: お値段以上の高見えワンピ
2024/6/1
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック×Lサイズを購入しました。
自称骨ストで普段はM〜XLまで色々と購入して使ってます。
ブラトップがLサイズなので今回それに合わせて購入しました。
レビューでサイズが小さめというのも見ましたが、特にキツくもなく着れてます。
とにかく形が綺麗でクロシェの柄がしっかり出ていて、他の方のレビュー通り、他メーカーでこのお値段は出ないと思います。
少し重くて分厚いので夏真っ盛りに着るのはキツいかな。
クロシェの透ける部分が意外に少なく、下に何を着ても合いそうです。
くるりんぱ女性30代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 5

