Review: 軽くて履きやすい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
広がると嫌だなぁと思ってたけど試着してびっくりするぐらいすっきり履けます。軽くて動きやすくて◎
とんちん女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 可愛い
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
黒購入　以前から可愛いなと思っててたまたま来店したらお値段がお安くなってたので購入。ふわっとしていてポケットもある為使いやすいです。こちらは高身長でも短い感じはあまり無く良かったです。
めろんちゃん女性50代身長: 166 - 170cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: かわいい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
軽やかで涼しげでかわいいです。普通の位置で履くとちょうど太ももの太い部分とティアードの膨らむ部分が重なり太めに見えるのでみぞおちくらいまで上げて履いています。ペチコートがあと10センチ長いと文句なしです。
はるちる女性40代身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

