Review: 硬い、分厚い
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
かなり硬くてゴワゴワ。
暑苦しくて着れたもんじゃなかった。
秋冬の部屋着にするわ。
くじぺん男性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 生地がいい！
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
62BLUEのMサイズを息子用に購入。
生地がしっかりしていてとてもいいです。
色もくすんだ水色が涼しげで気に入りました。
サイズはＬでも良かったかな。
ハナハナ回答しない東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 質感が良くて、肌触りも最高です！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
何枚か色違いを持っていますが、ブルーの色が爽やかでとても良いと思いました。
洗濯後は皺になりますが、アイロンをかければ元通りになります。
たかたかたか男性30代身長: 176 - 180cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

