Review: 上質なコーチジャケットに満足しています
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
REDを購入。絶妙な色味としっかりした生地で、夏以外のシーズンに活躍してくれる一着です。
サイズも程よくルーズで、ストリート感を上げてくれます。
コトリラアン男性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 27.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シンプル
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
春秋のアウターとして値下げのタイミングで購入しました。
ライトアウターして重宝しそうです。カラーも赤にしましたが、そこまで明るい色では無いので使いやすそうです。
ニシパニシパ男性30代大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 憧れの、赤！
2024/6/15
購入サイズ: 4XL
お客様の着用感: 大きい
コーチジャケットのデザインが好きで、赤が着てみたくて買いました。メンズものでゆったりと着られます。寒暖差のあるときにとても助かります。
ママラヴズパパ女性宮崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

