Review: 生地が厚く少し重め、少し大きめです
2024/6/25
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
2、3年前に購入した同タイプのイージーアンクルパンツを気に入って夏の間ずっと履いていたのですが、それから毎年探して見つけても少しサイズが持っているものより大きめの作りになっていて、今回のものも同じSサイズでもなんかやっぱりしっくりこなかった。値段も1000円くらいアップしているし、生地も厚くなっていて重めなので私的には少し残念でした。
サイズ表で確認しても最近のユニクロさんは商品によってサイズ感バラバラですよね。XSも考えましたが近くの店舗には陳列ないし、ネットで買うのを迷ってたら売り切れに。男女兼用商品にするならサイズ展開をもう少し考えて欲しいと思います。紐調節は面倒なので、キッズのタイプにあるように、ゴムをボタン調節出来るとかのが嬉しい。
ただ良かった点は裾上げが出来る所は背の低い方でも裾を折らずに履けるのが嬉しいですよね、大体こういうタイプは裾上げ不可が多いし、そこはありがとうございます。
ひゆママ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 履き心地良い
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
主人用に購入。履き心地が良く、コーディネートもしやすいです。主人も気に入ってます。
やまたけ回答しない神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 可愛い。楽ちん。青は色落ち有。
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
Blue、Lサイズを購入。W85H103太もも太め中年体型、レビューやサイズ表を参考にしています。
きつくない程度にウエストが丁度良く、ゴムも良く伸びるので少し下げても履けました。
デニムのような厚みはなく、軽い履き心地で楽に歩けます。決して薄くはないので真夏は分かりませんが、暑い日にエアリズムのステテコを中に履いて試してみたいと思います。
長さは踵が隠れる位で、ロールアップが合うと思ったので裾上げしていません。
色違いのWhiteも購入。

唯一の欠点としては、Blueの色落ちです。しない、とレビューにありましたが落ちます。染料の匂いもそれなりに有り。
数回洗った状態でもまだ手洗いの度に水が薄ら青くなりますが、落ち方も匂いも少しはマシになりつつあります。基本的には綿素材の色落ちは避けられないようなので、洗濯に気を使いつつ付き合う事にします。
たくさん履き込んで徐々に褪せていく色味や馴染んでいく生地に愛着を感じたりして楽しむのも一興？と思う程度には気に入っているので、ぜひ長生きしてほしいです。

Whiteは色落ちも匂いもなくただただ可愛いだけです。おすすめです。
ぽちゃとら女性40代身長: 161 - 165cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 25.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

