Review: 紐はいらないかも
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
しっかりとした生地で着やすく、真冬以外はアレンジしながら着れます。
切り替え部分が絞ってあるので、
いつもよりワンサイズ大きくてもいいかもしれません
ぽこのん女性40代青森県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 暑い夏に快適
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
カーディガンや短めのパーカー合わせて、雰囲気が変わるようにしてヘビロテしています。ジムに通う時も、着替えが楽でシワにならずとても快適に着ています。
みんみんママ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 形がきれい
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
形がキレイで上半身スッキリ、くびれがあるように見せてくれるウエストの位置も気に入っています。
この形のおかげでカジュアルになりすぎないところもよし。

バスト100cmありますが、Ｌでちょっとタイトなくらいで全然いけました。
tmtm女性40代鹿児島県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

