Review: この夏一番活躍の１着！
2024/6/25
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
大好きです。
襟のフリルも前見頃のタックもひかえめなので、シニアも気後れせず着こなせます。
ジャストサイズで着用するタイプのブラウスと思われるので、可能なら試着をおすすめします。
みほみほ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 小さめのデザイン
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
普段MかLを購入しています。
店員さんに小さめのデザインと聞いて、LとXLを試着しブルーのXLを購入しました。
Lだと肩から腕にかけてキツく感じました。
デザインは可愛く、涼しくて、何にでも合わせやすいです。
最近では学校説明会などに着ていってます。
Betty女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: デザインは、とても良い
2024/6/10
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し小さい
ブルーを購入しました。
とても良い発色とデザインでしたが、１サイズ上げてLを購入しましたが、腕周りがパツパツだったので、泣く泣く返品。
XLはすでに完売でした。残念。
ハナママ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

