Review: やはり綿が良いです。
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白とグレーのMを2枚購入。
やはり着心地がよいです。長年買っていましたが、今年店舗になくついに廃盤か…！？と焦りました。店舗で見つけられず代わりにエアリズムを買って着ていましたが…こちらで見つけて即購入。

私は綿素材のほうが温かみがあって好きみたいです。
サイズは皆様が書いているようにタイトめ。
 
チムニー女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 綿素材で安心
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
むかし人間ですので綿や麻の様な自然派素材が好きです。サイズ感も良く着心地も良いので是非店頭販売して欲しいです。
よんよん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 大きいサイズ、なぜない？
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
普段、オンライン限定のサイズを購入しています。
最近、XLまでしか作ってない商品が増えている気がします。
オンライン限定サイズも作っていただけることを懇願します。
ちこママ女性50代愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

