Review: しっかりした作りで、オシャレ
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
前からチェックしていた商品が値下がりしていたので購入しました。
作業着っぽいとの意見もありましたが襟を立てて着たり、ジッパーを開けて着るといい感じです。
脇のポケットは浅いので大事なものは入れない方が良さそうでした。
暑くなってしまったので秋まで着れそうもないのが残念です。
みんみん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着ると、わかる、、
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
鏡を見なくても、着ると、あ、OK！
適度なハリのある生地、、不思議なハリ、こういう生地のジャケットは、初めてかも。
作りが、とてもいい、、裏側も丁寧に。
硬そうな生地に見えて、着ると、身体に馴染んで、嬉しくなってくる。
少し肌寒い時も、大丈夫でした。
こんなジャケットがあると、安心！
デザインは、可愛らしさもあり、さりげなく素敵、と思います。
色々な場面で、着用出来るかと思います。
Cheri女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm青森県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: カッコいい!
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
このお値段でいいんですか？って言うくらい仕立てが良かった。
サイズはいつものサイズで大丈夫です。
秋がくるのが楽しみです。
買って損はないと思います。
あっちゃん女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

