Review: 着心地がよい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
グレーを購入。綿100%を探していて、オンラインで検索して購入しました。着心地はとてもいいです。
miwa女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シルエットがキレイ
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
胸元や肩紐がダブつくことなく体にキレイにフィットします。痩せて見えます！
好きな服しか着ない女性身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 生地が◎
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
口コミをみて、MかLで迷いましたが、Mを購入しました。158cm44kgです。生地の肌触りがやわらかくてよいです。伸縮があるのでMで正解でした！Lだと大きかったかも。肩紐の裏側(肌に触れる部分)のロックミシン？の縫い目が肌にあたり、たまに気になる時があります。
うちのにゃんこはぬいぐるみ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

