Review: 着心地が良い
2024/6/21
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
敏感肌なのでコットン素材のタンクトップを探していましたがネットショップで見つけて購入してみました。
化繊だとかゆくなることがあるけれど、このタンクトップは大丈夫でした。
いそっこ女性鳥取県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: とても着心地が良い
2024/6/20
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
綿100%のタンクトップがユニクロでしかもこの価格で買えるのはありがたいです。肌が弱く綿素材でないと痒くなるので、こちらをインナーとして着ています。生地がやや薄めなので耐久性が心配なのと、オンライン限定でなく店頭で購入できればもっと良いです。
ひよこ豆女性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 生地はしっかりしています
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: 小さい
思ったより丈が短いです。推奨サイズがLだったので、Lサイズを購入しましたが、ゆとりがなくピタっと着る感じ。インナーのつもりで購入したのですが、着ているとだんだん裾が上がってきてしまいます。
SAKI女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

