Review: 涼しくて快適
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
ジーンズ柄の薄い生地のパンツです。幅に余裕があり軽くて快適です。
トトちゃん男性身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着やすい！
2024/6/23
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 大きい
購入カラーブルー。大きめなのでSサイズからXSにオンラインで交換しました(交換送料かかるので要注意！)。
家族とのリラックスしたお出かけや旅行にちょうどいいです。
半袖や長袖と合わせたり、普通のデニムとして考えてコーディネートでOK。
素材はやわらかく気持ちがいいです。
みかりん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: ^_^50代でも
2024/6/20
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
夫が購入しました。
164センチ痩せ型の50代の男性でデニムが好きなのですが、もう少し軽くラフに着たいとこちらを購入しました。
太もも周りはゆとりがあり、先が窄まっているためだらしなくなく、ラフに着ながらも綺麗に着こなせます！
本人も気に入り、しょっちゅう履いています。
 購入して良かったと言っています！
チッチ☆女性50代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

