Review: 丁度いい感じです
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
落ち着き過ぎず主張し過ぎず普段使いに丁度いいかなと思いました。
hide 男性50代身長: 176 - 180cm体重: 91kg以上足のサイズ: 28.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ややオーバーサイズだが
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
XLを購入しました。当初よりオーバーサイズ気味に着る予定でしたが思ったよりもゆったりでした。中にTシャツなどのインナーを合わせるならちょうどいい感じです。
ただ、袖がもう数センチ長いと合わせる服の幅が広がってよかったな、という印象でした。
momomo男性30代身長: 176 - 180cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 見た目がおじさんぽくない
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
毎日がオフィスカジュアルなので
ダラシなくならずに、それでいて
おじさんぽくないを目指している私にちょうどいいのかな
-男性50代身長: 176 - 180cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 27.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

