Review: かわいい
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
BLACKのSサイズを購入しました
着用すると足が細く見えてとってもお気に入りです！
えびすき女性20代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm徳島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: Ｓサイズ
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
色も形も゙はいてみてちょうどよかったです
違う色も購入したいと考えています
K3131女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.0cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 低身長でも履きやすい
2024/6/26
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
丈感が合わないショーパンが多いのですが、これはちょうどよく、裾もふわっと広がっているので足細見え効果もあります。腰回りがゴムなので脱ぎ着が簡単です。おうちで履くのにも楽で良いですし、カジュアルな外出シーンにもぴったりでこれからの季節に1枚あったら大活躍です。私は気に入って色違いのも買いました！
ねこあざらし女性20代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

