Review: 初コントワーデコトニエ
2024/6/1
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
数年着ていた合物の上着がくたびれてしまい、このパーカを見つけました。
作業服っぽい大きなポケットあまり似合わないんですが、羽織ってみるとボーイッシュになり過ぎず良い感じで気に入りました。
丈長めを探していたところ、このパーカを羽織った瞬間丈短めでいいかもと心変わり。
涼しくなったらたくさん着ます。 
あっちゃん女性30代身長: 151 - 155cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 腕が…
2024/5/28
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
身長が158センチで、丈感が短めのを探していました。
皆さんの言われている通り、とても軽くて肩も凝らず気楽に羽織れます。色もややグリーンがかったグレイッシュカラーでカジュアルになり過ぎません。
が、しかし腕の短めの私にはゴリラ感が否めず、着こなせない感じがしたので姪に譲る事にしました。
生地が柔らかく、軽いのが気に入ってただけに残念です。
モコモコ女性身長: 51 - 60cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 3

Review: 買ってよかったです
2024/5/28
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
生地の厚さも張りもあるのに柔らかくて着やすいです。夏と真冬以外使えそうです。
ポケットにマチがあるのもかわいいです。
ボタンを全開で着るのと、全部閉じて着るのとイメージが違って、どちらもかわいいです。
ベージュのMを購入しましたが、なで肩のせいか、袖は少し長いので、折返して着ています。
試着した時に、お店の人に折返してからボタンをとめる方法を教えて頂き、折返してもボタンが見えるのでかわいいです。教えて頂いてありがとうございました。
めろんぱんだ女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

