Review: イエベ秋に似合う色
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
テラコッタ色/S
カラー診断イエベ秋の肌に合います。
肩紐調節ができるので、より安心感のある着心地になります。
上部は伸縮性のある生地なのでフィットし、切り返しのスカートは程良くフワッと上品な感じの生地です。
マアサン女性身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: これは、着やすい！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーと、ホワイトを購入、とにかく着やすいし、かわいいし、おデブな私もかわいくみえます(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)夏は、これが活躍しそうで買いました。
しらたま女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 今年の夏に良い
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のＬサイズを購入しました
暑い日にはブラキャミなのでこれ1枚でも良いです！
室内では羽織物があれば寒くならずに過ごせます。
色違いも欲しいです。
ささまる女性京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

