Review: シルエットがとても綺麗です！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
オリーブを購入しました
薄手でシルエットがとても綺麗で、丈もちょうど良いです
キレイめな着こなしができ、これからの季節ヘビロテしそうです

洗濯は、極軽く脱水のみで干せばアイロンなくてもいけます！
クッキーママ女性60代以上身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 小さめ？
2024/6/16
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し小さい
167cm、58kg。骨盤が張っているタイプです。オンラインで気になったので注文。ウエストゴムじゃない情報を見逃していました。
Lだとポケットが開き気味になり、キツイので、XLに交換依頼中です。
大きめとのレビューを信じていましたが、私がお腹ぽっこりなのかしら。割と小さめの作りだと思います。
ぼんやり女性50代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: おしりすっきり
2024/6/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
フレアスカートをはくと、尻周りがブワッと広がって横幅がすごい厚く見える体型ですが、これはお尻が窄まっていくところからフレアが始まるので、腰回りがストンとして見えてくれます。
横幅ひろ子女性40代体重: 61 - 65kg東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

