Review: 着やすい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
オンラインで丈短タイプを購入しましたがそれでも少し長い感じです。オレンジはちょっと派手かなと思いましたが白いカーディガンを羽織れば良い感じで軽くて着やすいです。
meena女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm岡山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 丈とフィット感がちょうどいい！
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック丈短め
147センチには丈感がちょうどいい。
スカート部分もふんわりしているため風通しも良さそうで涼しいと思う。
胸も割りと上の方まであり、しゃがんでも安心。
ゆっちゃん女性40代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ブラカップのアンダー部分がチクチクします
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
トップもボトムもサイズはよいのですが　ブラカップのアンダー部分がチクチクします　暑い時期でなければ大丈夫かもしれません　アメスリのブラトップは大丈夫でしたが　エアリズムのブラトップはヒリつきます　これは身頃は綿なので大丈夫かと思ったのですが　残念でした　なんとか着たいと思います
ブルーとベージュを買いました
にゃんこ女性60代以上身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

