Review: 形が綺麗
2024/3/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
近くのユニクロにようやくコトニエの商品が並ぶようになり、早速気になっていたこちらを試着。高身長なのでいつも丈に困るのですが、こちらはピッタリでした。さらに形もとても綺麗で、さすがコトニエ。トップス次第でカジュアルにはもちろん、ちょっとキレイめにも寄せて履くことができる優れものだと思います。
ちりんりん女性40代身長: 171 - 175cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 着るのが楽しみ
2024/2/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
UNIQLOのネットでは、おすすめサイズがＬでしたが試着したらＭで余裕でした。
店員さんには沢山試着させてもらい、サイズの相談にもしっかりアドバイスしていただきました。
私には丈が長くてお直しをお願いするつもりでしたが、2.5センチの折り返しになってしまうという事で、自分でお直しすることにしました。そのあたりの対応も、デザイン通りしてくれればいいのにな。
ユニクロの対応がマイナス2。
デザインや着心地などは満点です。
ばなな。回答しない50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 3

