Review: 骨ストに似合うワンピース
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒Ｌ、ネットで購入。
思っていたのと違う所が2点ありました。 
1点目、背中側に裏地が付いてない。
2点目、脇のファスナーが脇まで全開しないので脱ぐ時に難あり。

XLだと余裕があったかも知れませんが
Ｌでジャストフィットです
流行りなく着れると思うので愛用していきます 
まるちゃん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: キチンとしてほっそり見えます
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のXLを購入しました。
154センチぽっちゃり体型、骨格ストレートですが、私には大正解でした！
最近は首が詰まってるワンピースが多く、いつも諦めていましたが、こちらは首元がスッキリ開いて、ウエストも上のほうじゃなく腰位置がきゅっと絞ってあるので、細く見えます。お値下げがあったら白も購入したいです。
大変気に入りました。
passy女性40代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: スッキリスタイル良く見える
2024/6/25
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック、ぴったりフィット

Sサイズは着脱の際に少し苦労はしますが、着てしまえばウエストのラインも細見えしスタイル良く見えます。
スカート丈も短すぎず長すぎずちょうどよく、これからの時期も重宝しそう。
生地が綿なので、このデザインでもう少し高級に見える生地で再販して欲しい。 
クリスピードーナツ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

