Review: 少しゆったりめのサイズ感です
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
ボタンダウン やレギュラーカラーでは首元が暑くて過ごしにくい日、カジュアル過ぎずに仕事に行く時に着用するには最適！スタンドカラーは最早、日本の夏の定番と言っても良いのでは？サイズ感は少しゆったりめですので普段のサイズでも涼しげでとてもいい感じです。更にワンサイズ大き目を購入して朝夕にＴシャツの上から羽織るような形で着用するのもありだと思います。
 
みやび69男性50代身長: 171 - 175cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 27.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 快適
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトを購入。
夏場でも涼しく着用できます。
Tシャツの上に1枚羽織るアイテムとしても使える
Shin男性20代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着心地いい
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
160センチ48キロでSサイズブラックを購入しました。後からレビューを見て縮むとあったのでMサイズに交換してもらいました。
3回着用しましたが今のところ、縮みはないです。ブラックというか、ネイビーに近いブラックです。
みんちゃん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

