Review: 裏地もコットン
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
夏はコットンのスカートが好きなのですが、なかなか裏地までコットンのものは少ないので、とっても良いです！
黒を買いましたが、レースがかわいすきず上品です。
はるらんまん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 上品でかわいい！
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入。合わせるトップスによってカジュアルにもきちんとにも着られます。綿素材なので着心地も良いです。とっても気に入っています。
とぴとぴ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg島根県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シワシワ
2024/6/17
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックＬを購入。黒といっても少しグレーの入った墨のような黒色でした。そのせいか、モデルさんの着用イメージよりは、少々地味な気がしました。がっかりしたのは、箱から出したらまず、ものすごいシワにびっくりでした。縦にも横にもかなりのシワがついておりそのままでは、到底みっともなくて着られないほどにシワシワでした。綿素材なのでシワになるのは仕方ないかもしれませんがちょっとありえないと、思いつつ試着したら、スカートの形がわからないような状態で益々着る気が失せました。箱を開けた時の購入者の気持ちを考えて欲しいものです。
ルナペン女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 2

