Review: ラインが美しい
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
黒とナチュラル(落ち着いたシャンパンゴールド、という感じ)を購入。SとM、サイズに悩みましたが、レビューを参考にしてSにして正解でした。やはり少しゆったりめの作りなのだと思います。丈感もよく、ラインがとてもきれいです。ペチコートが付属していますが、履かなくても大丈夫そう。ヘビロテの予感しかありません。
ジェニファーJ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: ウエストは大きめですが、シルエットはきれい。
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
丈短めのXSサイズが欲しかったのですが、早々と在庫切れになってしまったのでSサイズを購入。ウエストが大きめですが、ナチュラルのお色はあまりピッタリしすぎると下着の線が響きそうなのと、いつXSサイズが再入荷されるか分からないのでSサイズでよかったです。
ユニユーザー女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: ヘビロテ中
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック　Mサイズ
この値段でこのクオリティはすごいです。あまり気取った感じもなく、何かと便利でこればかり履いてしまいます。
とらこ154センチ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

