Review: 高見え　オトナのロングスカート
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
中途半端丈のフレアースカートは似合わない骨格ストレートですが、サテンのとろりとした落ち感に惹かれどうしても欲しくなりました。
普段はMサイズですがお腹周りが気になるかな、といつもより１サイズあげてLを腰履きにしたら、おへそまわりの膨らみは全く気にならず、ロング丈がとてもエレガントです。
購入した翌日にコントワードコトニエのリネンブラウスに合わせて美容院に行ったら「これからどちらかにお出掛けですか？」フォーマルなお出かけだと思われたようです。ドレスアップドレスダウン万能間違いなしです。
ネイビー絶対に買い逃したくなかったのでお安くなる前に正価でゲットしましたが、お安くなったらシャンパンゴールドも手に入れるつもりです。
個体差で2センチほどの差があるようなので、ロング丈にこだわる方は店舗購入されるほうが良いと思います
みによん女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: サテンの光沢感が高そう
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入。ツヤツヤとしたサテンの光沢感が上品でいいかんじ。生地も薄くて軽くて夏に良さそう。
フロりん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 大満足です
2024/6/26
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック購入です。
ツヤがあり程よい肉厚生地なので、高級感があるので、お値段以上です！
ノンさん女性身長: 141 - 150cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

