Review: 間違いないソックスです。
2024/6/27
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
黒購入。仕事柄、動き回ることが多いですが、ずれたり脱げそうになることがまったくなく、最高です。ストレスなく暑い時期を過ごせます!
のりのり女性福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: いい着圧とデザイン
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
母がどの靴下でも歩いているとズレて脱げてしまうというので、こちらを試してみました。少しタイトめにフィットするので、脱げる問題即解決。
アキレス腱の部分が少し長めになってるのも、靴擦れ防止にもなるし。本当に、痒いところに手が届くアイテム。
monmon女性60代以上身長: 151 - 155cm鹿児島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 痛くならない
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
どれだけ硬い靴をはいてもこれがあれば擦れたりして痛くなりません！！ほんとにオススメです。ひっくり返して洗えば毛玉は気にならないです。
のののか女性15 - 19歳身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.5cm佐賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

