Review: 履き心地が良いです
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
脚ぐりのレースが痛くなるかと心配でしたが、問題ありませんでした。貴重な綿素材の程よいフィット感のショーツはなかなかないので、嬉しい出会いでした。
他の方のレビューで小さいとの声が多かったので、ワンサイズ大き目を購入。開封した時は大きいと感じましたが、実際に履いてみると、とてもしっくりきました。
欲を言えば、洋服を選ばない、肌の色に近いベージュ色のご用意が欲しいです。
にゃんこ女性群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: お尻の布幅が狭い？
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
ウエストがレースのショーツが好きで他社品を使用しています。
丁度ユニクロで見つけたので購入しましたが、年のせいなのかお尻の布幅が少し狭い様な気が・・覆い込むくらいの布幅が有ってもいいのかなと思ったので星一つマイナスとしました。
MAMちゃん女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm新潟県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ヒット感サイズ感
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のMサイズを購入しました。
物によってはLを買ったりするのですがMサイズで丁度でした。
タイトル通りヒット感、サイズ感共にとても気に入ってます。
とわちゃん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

