Review: 高見えスカート
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入。柄、生地がとっても良くてお気に入りの1枚になりました。
晴れた日に着るのが楽しみです。
yuyu女性長崎県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 色柄ともにおとなしめでした
2024/6/24
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
ネイビー　XLサイズ
ユニクロさんで購入したスカートは、ほとんど無地なので、今回花柄スカートを購入してみました。エアリズムワンピースに慣れていたので、丈が長めに感じました。綺麗なラインですが、ウエストはゴムなのでAI診断のXLサイズは大き過ぎてしまいました。わたしの判断ミスです。
たかゆうちゃん女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 去年出てたユニクロCのシフォンプリーツスカートと同じ素材(゜-゜)
2024/6/18
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
最近のユニクロは裏地が別になっていることが多いですが、これはちゃんと裏地が一体化されているので良かった( ´ー`)フェミニン派にはたまらないスカートで、とてもユニクロとは思えないくらい高見え！去年出てたユニクロCのシフォンプリーツスカートと同じ素材ですね。めちゃくちゃガーリーになれますが、エスカレーターに巻き込まれないように気を付けないと…(￣▽￣;)
-女性愛知県
不適切を通報
役に立った
21
Stars: 5

