Review: きつかった
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
デザインはとても素敵なのですが、ウエストがきつすぎたので返品します。
また柔らかい素材なのでファスナーだと噛みそうで不安なので、ゴムだと嬉しいです。
ぽんこ。女性40代身長: 151 - 155cm体重: 71 - 75kg長野県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: 上品な色とシルエット。試着オススメ
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
オレンジ、ブラックの両方を購入。
ブラック目当てで店舗に行きましたが素敵なオレンジ色に惹かれ両方試着。
スカートは、アシンメトリーの形で透け感はありますがいやらしくなく上品で、シフォンのため触り心地も滑らかです。

そして、意外にもカジュアルなブラトップにでも合わせられます。店員さんも丁寧にコーデを教えてくださいました！
オレンジは、華やかで夏らしく気分も上がります！
ブラックは、一気に落ち着きの雰囲気に✨
ブラックでも透け感効果で重くなく夏でも活躍できます！
オレンジはセットアップのトップスも買いましたが別々で着て大切に着ていきます！
ロン＆クウ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 小さい
2024/6/15
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
コントワーデコトニエの他のレビューを読んでると小さいって批評が散見されてたのでしっかりサイズ表を確認して普段のサイズを買ったのに小さくてファスナー上がりきらなかったです
デザインは凄く好みで可愛かったけどはけないなら持ってる意味ないので泣く泣く返品します
何でサイズ統一しないんですかね？
サイズの意味とは何ですか？？？
めろんぱん女性40代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
30
Stars: 1

