Review: 薄いのがいい
2024/6/21
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
薄くてペラペラなので旅行に嵩張らなくて最高
色もおしゃれでよい
noir女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ダラーん
2024/6/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
オンラインで購入。
写真のカラーも綺麗で、柔らかい生地で良さそうと、普段と同じLサイズを購入。着てみたら、ゆるっとした感じで、すこしだらしなく見えました。　　ワンサイズ小さい方が良かったかなー
残念
ともとん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 3

Review: なぜこんなにレビューが良いのか
2024/6/9
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
フィット感は良いけど家の中で1枚で着用するのもできないほどの下着感。でも夏に上にもう一枚着るには暑いし。裾のヒラヒラが邪魔だし。
ワンピースの中にも着ることさえもできなそうなので返品します。
カーキーは良い色でしたが、白は色物が色移りしたようなピンクがかった白です。
Ings女性東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 2

