Review: 肌触りが良い
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
カラーもパンツはいてもすけなく肌触りがとても良くフィットします追加で購入しました
シヨウちやん女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履きやすい
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
色々なブランドをいったりきたりで結局こちらに戻ってきます。もう何年も前から愛用してます。店舗にXLサイズを置いて欲しいといつも思います。
デザインはシンプルで良いのですがこの素材でウエスト部分のみレースなどがあればなお良いです。
ブラウンがいつも欠品でなかなか購入できず店舗にてLサイズを購入するのですがやっぱりXLが落ち着いた履き心地なのです。これからも作り続けて下さい。宜しくお願いします。
ぴろりん女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履きやすい
2024/6/18
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白のパンツの時に履くのに必要で買いました！
履きやすい！！
れんれん女性30代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

