Review: シワにならずガシガシ洗えて一枚でかわいい
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
156cm、普通体型、sサイズを購入しました。
丈が短いとあったのでmサイズと悩みましたが、ふわふわの生地でこれ以上膨らむと印象も変わるため、sで良かったなと思います。丈もそこまで短い印象もありません（もう少し丈が長いと嬉しかったな、とは思います）。

夏のワンピースは、ガシガシ洗えてシワにならない、一枚でも可愛いものを探していますが、コトニエのワンピースがこのお値段で買えてうれしいです！

色はブラウン×パープルにしましたが、とにかくふわふわの生地でピンクにするとネグリジェ感が強かったのかな、と感じるため、私はブラウン×パープルでよかったです。

似合うか少し不安でしたが、試着して可愛い！高そう！などと褒めてもらえているので、旅行やお出掛けなど沢山着たいなーと思います。
miii女性20代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: もう少し丈がほしい
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
コントワードコトニエの服は、丈が長めに作られていたので、今年のワンピも楽しみでした。
ところが、この中途半端さ、そしてフワフワ、同行者も似合わないー！と笑うほどでした。笑
モデルさんは外人で膝下が長いので、参考になりませんね。
身長低くて細身の人には良いかもしれません。
着心地は良く、好きな雰囲気だったので残念です。
ミルフィーユ女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: 軽く着こなせて素敵
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
シアープリントだけあってとても見た目以上に軽く着こなせて良かったです。肩紐をつけるところが若干やりにくいけど、着脱を頻繁にする予定がなければ大丈夫だと思います。この夏にヘビロテしたいです。
あきなつ女性30代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

