Review: 上品な生地感のネイビーがよい
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ネイビーを購入。シアサッカーはサラリと着心地は良さそうだけど、薄めの色だとリゾートで年配の方が着ているイメージがあまりよくなかった。ネイビーはシアサッカーのマイナスイメージを補うカッコ良さで当たりでした。チェック柄も目立たないのでじょうひんで気にいってます。サイズXLを購入したがきれいに着るならLの方がよかったか。
でも
ケボスケ男性40代身長: 181 - 185cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: マストアイテム
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ポロシャツに飽きていたので今年からシャツにしようと思い、ちょうどJWAndersonが出たので、ブルーとブラウンをまとめ買いしました。着心地最高で合わせやすいので重宝してます。
たっかるび男性50代身長: 166 - 170cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 着やすく涼しそうです
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
夫にブルーを購入し、とても良かったのでベージュも購入しました。ネイビーも欲しかったですが、サイズが売り切れでした。
洗濯してもシワにならず、涼しそうで、ヘビロテしています。
まるもふ女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

