Review: 皆さんのレビューを参考に...
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段はXLの丈短めを買うのですが、購入した皆さんのレビューを参考にして、Lを買いたかったのですが、在庫切れのためMでもいいかなぁ...。
確かに大きめの作りになっており、下にTシャツを着るとキツイですが、ブラタンクトップを着たら低身長の私でもちょうど良かったです。
値下げのタイミングで買えたのも、嬉しいですしお気に入りです。
オンラインしか勝たん女性40代石川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 涼しそう
2024/6/24
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入。_XXL購入だけあって太い腕がハムのように目立ちます。カーディガン必須です。でも涼しくていい感じです。
ぽっちゃり女性50代身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg岡山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 可愛いです
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
オンでもオフでも
若くても年齢が高くても着こなせます
ゆうこりん女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

