Review: 楽
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
締め付けなし
デザインかわいい
夜　楽に眠れる
年齢関係ない可愛さ
まちゅうさ女性愛媛県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 伸縮性がある
2024/5/8
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
娘に購入しました。伸縮性もよく、肌触りも良いので気に入っているようです。
こぶこぶ女性京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 形が変わった
2024/5/4
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 小さい
他の人も書いていらっしゃいますが、形が変わって残念です。
長年ユニクロのショーツを愛用してきましたが、他のメーカーを探すことにします。
形はスーパーの衣料品売場で売っているような高齢者がはくパンツの形になりました。
以前の形よりウエストが２ｃｍ近く深履きになた感じです。
柄違いの同じ形のレビューではどなたかがオバはんパンツになったと書いていらっしゃいましたが、まさしく！という感じで、40代のオバはん世代の自分でもこの形はアウトです。
ユニクロのショーツは前はヒップハンガー等いろいろな形があったのに少なくなった上、形もジャストウエストに近くなっていき、もうショーツは作る気はないんだなと思いました。
ショーツを買うついでに送料のこともあり毎回ヒートテックやバッグセーター、レギンスパンツ等を購入してきましたが、もう利用しません。
にゃんこ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg兵庫県
不適切を通報
役に立った
22
Stars: 1

