Review: ちょっと窮屈に感じた
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: 少し小さい
フィット感がすごくあるので、好きな方は好きだと思います。私は脚がむくみやすいので夕方には足首のところが窮屈に感じてしんどかったです。私の足のサイズは23.5cm ですが、21cmの母にあげたところ履き心地が良いとのことでした。
サイズをいつもより上げるとちょうど良いのかもしれません。
じゅじゅ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: フィット感
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
スポーツ用に白を購入
フィット感がとても良く、足が疲れない感じがしました 
momo女性60代以上身長: 161 - 165cm足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ずれませんし蒸れません
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入　きつく締め付けるわけでもないのにずれません。その上、蒸れないので1日中快適に過ごせます。
QQQQ女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

