Review: サラサラでストレスフリー
2024/6/11
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
レビューを参考にワンサイズ上げました。
確かに丈はワンサイズ上げて良いのですがウエストが…。お家で着る物なのでゆったり締め付け感がないと考えればオールオッケー！
misa女性40代身長: 161 - 165cm北海道
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ショーツ？
2024/6/7
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
おすすめ3XLなので購入しましたが全体的に緩めな感じです。
これはショーツと言うよりもショートパンツの様な履き心地でした。
上下セットで購入しましたが上はピッタリ（胸が大きい為）したはゆるゆるでちょっとチグハグな感じ。
小さくたためるので旅行に持って行くには便利かと
ハルウララ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 24.0cm群馬県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/6/2
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
涼しくてこれからの季節にちょうど良いです^_^
丈も短すぎず良いと思います。
Ｍが売り切れてたのが残念です
ca75女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

