Review: 丈短めありがとうございます
2024/6/25
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
店舗で見かけて一目惚れしました✨✨　標準丈でも引きずる程では無かったですが、お辞儀したりすると床に着きそうだし、エスカレーターの巻き込み怖いので、オンラインで購入しました。　結果大正解!　身長150cmですが足首が10cmぐらい見える丈で、スニーカーにも少しヒールのあるサンダルにも合わせやすくちょうど良いです!　
この柄と色も大人っぽくて好みです〜、ネイビーも秋まで着れる色味で欲しいですが、グリーン好きなのでまずはこちらを。　トップスも何にでも合わせやすくて出番が多そうです。　夏にこのシフォン素材、ひらりと風に揺れて涼しくて、大好きです!
にゃんた女性40代身長: 141 - 150cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 通勤に使える華やかスカートを待ってました!
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ロング丈が苦手なので、オンラインで丈短めを購入。店舗で標準丈の商品の品質を確認してから買いたかったのですが店頭になく、少し不安でしたが届いた商品には満足しています。サイトでは水色に見えますが、明るい所で見ると、やっぱり緑です。通勤でヘビロテします！
Mumei女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg東京都
不適切を通報
役に立った
11
Stars: 5

Review: シックな柄
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビー　オンライン購入　先に販売店舗で生地や色をチェックしてから　丈短をオーダー　昨シーズンのシフォンプリーツスカートも素敵でしたが　丈短を買い損ねて　今回は早めの購入　ウエストのゴムが同柄の生地ではなく　紺色のテープ仕様になっていました　約1.5cm幅で　しっかりしています　最近は長い丈の物が多くて私のような低身長にはこのような商品は助かります(直し不要)  写真通り　素敵な柄です
パンププス女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm青森県
不適切を通報
役に立った
12
Stars: 3

