Review: 結局ここに戻る
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
お腹までカバーできて、締め付け感がなく履きやすいです。他のものを試しても、やはりこちらの商品に戻ります。
また購入したいと思います
ユイカナ女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 可愛い柄が気に入りました。
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ウエストのお腹に幅広いレースが使われているので、段さが、目立たなく、キレイにはけた。
ララッチ女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: アウターにひびかない
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
締め付けることなく、肌にフィットします。全体に薄いので着け心地がよく、アウターひびきにくい。
みっちー女性60代以上身長: 61 - 70cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

