Review: 柔らかくて軽い！
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
伸縮性があり動きやすい。シンプルなデザインで合わせやすいです。
セールでブラックも買い足しました。
KANA女性50代身長: 156 - 160cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 柔らかい！軽い！
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
白のLサイズ購入。
Mと迷いましたがオーバーサイズに着たかったのでLに。柔らかいスエットのような生地で春先から大活躍です
真っ白すぎない白で合わせやすくとにかく軽くて柔らかい。肩がこらずとても助かります
まるまる女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: ジャケット
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
軽くて着やすくて、持ち運びしやすい。
爽やかな色あいですきです。
こんな感じでワンピースもあればほしいかな
hitomi女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

