Review: グリーンのプリントが爽やか
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
コットンはしっかりしていて着やすいです。
大きめが好きなのでダボっと着ています。
ユニクロばかり女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: とても可愛(^^)
2024/6/9
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
Sサイズ購入しました
袖を1つ折って、襟ぐりの太さと合って可愛い感じです。
とても気に入りました。
まーば＼(^o^)／女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: デザインが素敵
2024/6/2
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
バスキアのデザインが気に入り、高校生の娘が購入。Sサイズを購入しゆったりとした感じで着用しています。生地はしっかりしていて透け感はなし。パンツにもスカートにも合うデザインで、着回ししやすく気に入っているようです。
みゆぽん女性15 - 19歳身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

