Review: コスパ、デザイン最高
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
面長の私にはとてもいいアイテム！
鼻あてもあり使い勝手はすごくいい。
こむぎこ女性岩手県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 良いですね
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
顔の大きめな私でも違和感なくフィットします。かけ心地良く、レンズのカラーも良いですね。
欲を言えば、このフレームで他のレンズカラーラインナップも出してくれれば、絶対買います‼︎(ライトスモークやブラウン、パープルetc.)
2,000円を切る価格でこのデザインや使用感は素晴らしいと思いました！
-男性30代身長: 50cm以下体重: 61 - 65kg足のサイズ: 27.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 横幅がすこし大きい
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
試しにBLACKを購入。
男女兼用ですがすこし幅が大きかったです!
夫はちょうど良かったので
気にって使っています。
レンズの色が薄めで運転もしやすそうです!
あゆぽん女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

