Review: 感動ジャケットよりしっかりしています
2024/6/22
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
普段着ている感度ジャケットより、こちらの商品が気になり試着見本のある店舗まで1時間かけて行ったかいがありました。スーツ専門店の店員さんよりも、ずっと細かくアドバイスをしてくれ、気持ちの良い接客態度にも頭が下がりました。感度ジャケットより着た感じはかっちりしています。動き安さやストレッチ感は感度ジャケットの方がいいですね。
この商品自体は専門店に比べるとやや質が劣る気がしますが、それでもこのお値段！！
このクオリティはやはりUNIQLOさんです！色違いでもう一着作りたいと思います。
momo女性千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 179cmでもジャストフィット
2024/5/30
購入サイズ: 66
お客様の着用感: ちょうどよい
値段以上に商品の質が良くて、179cmの私にも袖の長さがちょうど良かったです。
NicO女性50代身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.0cm三重県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 小さめ
2024/3/28
購入サイズ: 64
お客様の着用感: 少し小さい
感動ジャケットよりかなり小さく感じました。
お勧めのサイズでしたが、残念です。
セレモママ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

