Review: 爽やかな履き心地
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーのMサイズを主人に購入しました。膝上の夏用の短パンが欲しくて来店。試着し、短すぎず、裾が広がりすぎない物を選んで購入しました。購入してよかったです。
ふーみん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 76 - 80kg山形県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 程よい生地
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
室内着をメインに、近所の買い物用に購入。薄過ぎない生地に程良いストレッチ具合が気に入った。青と黒を購入。
ko16男性50代身長: 181 - 185cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 28.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履き心地がいい
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
自分用と娘にSサイズを２着購入しました。
思っていたより薄手ではありませんでしたが、シャンブレーの色が夏らしく合わせやすそうです。
153cmですが、少し膝上でした。
ウエストは少し大きめですが、ゆるく履きたいので問題なしです。
しましま女性40代身長: 151 - 155cm茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

