Review: 着やすい。
2024/6/19
購入サイズ: 67
お客様の着用感: ちょうどよい
グレー、ストレッチが効いてすごく着やすいです。黒スーツよりも明るくなるから便利です
らくのうか女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ジャストサイズ
2024/5/23
購入サイズ: 65
お客様の着用感: ちょうどよい
上半身がっしりタイプのデブですが、ピッタリでした！
ストレッチが効いていて着心地良く、スッキリして見えました。
胸ポケットあるのも有難い。
ohagi女性30代身長: 161 - 165cm体重: 86 - 90kg新潟県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ピッタリ！
2024/4/14
購入サイズ: 67
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック購入　店頭で丁寧に採寸してもらい、万が一サイズが合わなかった場合のことも考えて店頭払いにしましたが、結果丁度良いサイズ感で、無事入学式に間に合いました！ストレッチが効いててスッキリ見えます
親切にアドバイスくださり感謝してます
Yuki女性40代身長: 161 - 165cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

