Review: 色あいとサイズ感がベスト
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ボタンダウンスリムフィット　色はブルー　着心地が非常にいい感じで色目もブルーでも濃いめのブルーであり個人的に好きな色合いです。　また、これからの季節でネクタイをしない営業スタイルにてこのようなボタンダウンシャツが非常に重宝します。
しゅうちゃん男性60代以上身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 25.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: よい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
しわがよらないのが良い。
テレワークがメインになって、たまにしか着ないシャツをクリーニングに出したくないので、洗濯機で洗えるのはとても助かる。
強いて言えば、ネクタイをすることがほとんどなくなったので、ノーネクタイでも首元がだらしなくないように見せたい。もう少し、首元が開かないようにしてほしい。
takos男性40代身長: 176 - 180cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: アイロン必要…
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
少しお腹が出ていますが、スリムでも綺麗に着れました。ただ、アイロンは必須でした。
けけけけ男性15 - 19歳身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

