Review: ピッタリ
2024/3/13
購入サイズ: 46
お客様の着用感: ちょうどよい
店頭でサイズ確認して購入しました。
長さを自分に合わせて購入できるので、ピッタリサイズでよかったです。
みみみみ女性奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 動きやすい
2024/2/17
購入サイズ: 36
お客様の着用感: ちょうどよい
149cm 38kgの娘の大学入学用に36サイズ購入。34と最後まで悩みましたが、カーディガン等ブラウスの上に着用するかもしれないので、１つ大きめにしました。ミニサイズの身体ですが着せられた感もなく良かったです。就活にも使えそうですし、オンラインしか扱ってない商品ですが、実店舗に試着を置いてくれていたので採寸する手間が省けて助かりました。これからも小さいサイズも扱っていただけると助かります！
楽々楽々女性15 - 19歳身長: 141 - 150cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 21.5cm以下京都府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: カスタムが嬉しい
2024/2/8
購入サイズ: 40
お客様の着用感: ちょうどよい
骨ストあるあるかもしれないが、上下セットスーツだと、上に合わせると下がゆるく、下に合わせると胸が強調されるので、セット購入は出来ない。今回袖丈だけカスタマイズしました。
この価格でこのクオリティなら問題ないです。
おしりが見えない長さのジャケットがあれば次も購入するかも。
kazy女性東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

