Review: ストレスなく着用できる
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
通勤用に黒を購入
通勤用なので少しお値段が高いような気がしましたが、1週間ほど着用していますがお尻のところのふっくらででしまうこともなく少し収縮性があり1日はいていてもゆったりしています。
裏地も生地に縫い合わせていてめくり上がることはないです。
とても満足しています。
もう１枚買おうと思っています。
ともきん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 22.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シルエットの改善求む〜〜〜
2024/6/19
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 少し大きい
ポケットありは本当に便利なんだけど…お腹〜腰回りがダボ付きすっきり着こなせません。
ジャケットを羽織る方は問題ないかと思います。
正直、4-5年前のモデルのポケットなしのものが1番シルエットが綺麗でした。ガリガリの私でも綺麗に着こなすことができ当時は本当にこのスカートに救われましたし、購入した2着は今でも生地がへたれずまだ愛用しています。
1万円出してもいいのであの頃のスカートを再販してほしい…泣 
前のモデルからポケット付きだしてからシルエットおかしいよ〜〜しかも、サイズも大まかになり…改悪とまでは言いませんが愛用してるものとしては悲しい。
がりがりたん女性20代身長: 141 - 150cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 22.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 2

Review: 仕事用に購入
2024/6/12
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入。
ストレッチが効いていて動きやすい。
今後も買い足しをする予定。
sachi女性50代沖縄県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

