Review: シワになりにくい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
夫に購入。洗濯後にアイロンせずにいてもしわが気になりません。スリムシャツ、との商品名にあるように、少し細身でフィットする仕様です。
しゅんじ男性身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ビジネス用
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
Mサイズを購入しましたが、ゆったり目でした。洗濯後そのままでも大丈夫そうですが、アイロンかけた方がより綺麗に着ることができるため、毎回かけちゃってます。
りんごさん男性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: アイロン/クリーニング不要で使い勝手よし
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
ストライプ柄を購入しました。
体型的には身幅→XLで少しタイト、袖丈長いのでカフスを締めて許容範囲、首周りはややゆったりでした。
タイトル記載の通り洗いざらしでも綺麗な状態が保てるので重宝します。

基本の色味だけで良いので袖丈が選べると、私のような横幅アリ/身長普通体型にも優しいなと思いました。  
たかすく男性30代身長: 166 - 170cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

