Review: 高校野球に使用できる仕様にしてほしい
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
数年前のモデルはオールブラックでレンズがグレーだったため、息子の高校野球の試合で使用でき、チームメートにも勧めることができたが、今年のモデルはレンズがブルー系になったため使用不可になりました。
ユニクロさんぐらいの企業なら高野連と連携して、サングラスを作ればいいと思うのですが...。
仕事がメガネ関係のため、20年以上色々なサングラスを見ますが、このクオリティでこの値段はずば抜けてます。
鼻にあたる部分もゴム系で調整できるパーツを使い、掛け心地だけでなく安全面も考えられ、コスパ最強なのですが。
またレンズのミラーコーティングはキズつきやすいので個人的には不要だと思います。
ピノキオ8男性40代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 値段相応の商品
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
フィット感はいいけど着用している時に少し視界が見えにくい気がします。でもお値段もお手頃なので仕方ないです
UNIQLO大好きおじさん男性30代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: スポーツに最適です
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
赤と迷いましたが使い勝手を考え、黒を購入。
スポーツ時の人工芝照り返しや長時間外にいると紫外線で目が痛く、頭痛するようになったので購入。
まずはフィット感も良く軽いので使いやすいです。
偏光機能もあるので見やすくなり、車の運転でも活用出来ます。
前はスポーツショップで5千円程度のモノを使っていましたがこれは同等以上と思います。
シーンに合わせて普段外出用に別のモデルも買う予定です。 
KAZU男性40代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

