Review: 釣りに使える
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
今までは高い偏光レンズのサングラスを使っていましたが、これで充分！この値段で素晴らしいクオリティだと思う。
kaka女性50代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 凄く軽い！Good！
2024/6/24
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
フイットして軽くて紫外線やブルーライトカット最高に良いです！
車運転の時には必ず必要なサングラスになりました。
他のタイプのサングラスも購入してますが、ユニクロのサングラスもう２つは購入します！
つけてないくらいの軽さで本当に良い！
ラッキーさん女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 使い勝手は良い！
2024/6/18
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
使い勝手は良かったですが、梱包してあったので、レンズの濃さが分からなかった！本当は最も色の濃いのが欲しかった！展示方法を考えて欲しかった！
Rikky男性60代以上身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 25.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

