Review: 販売数、取り扱い店舗が少なすぎる
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
近隣の店舗に取り扱いがないためオンライン購入。
グリーンしか在庫がないのがかなり不満。
ずっと気になっていたアイテムですが、 何しろ現品が見られないため半分賭けのような気分。
オーバーサイズであること、デザインが割りとオーソドックスであるため男性が好みそうな雰囲気。
早々に完売で嘆いているレビューが多いのですが全く同感です。
男女兼用アイテムならば、販売数を増やすべきではないですか？

実物はグリーンの色が思っていたより鮮やかさは無いものの、光沢も無く、他のアウトドアブランドなどでも見つかりそうな色味。生地は思っていたより厚手。軽やかに羽織る感じではないです。
そのまま着ただけではダボつき過ぎてダサイし年齢高めな印象。
モデルのようにベルトをキッチリ締めるとスタイリッシュですが、ベルトを締めないでサッと着る場合、ファスナー締めずにスタンドカラーを立てて首もとのみボタンで着ると良い感じ。ただ着ただけでは決まらない。
来季インラインで似たような商品か販売されるのならば、その際はボタンの数を増やしてベルト無しでも着られるデザイン希望。そして価格は5900円位だと購入しやすいです。
⭐️⭐️⭐️⭐️女性身長: 151 - 155cm秋田県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 気候が悪い
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
レビューは遅いですが買ったのは3月中旬です。
春暖かいというより暑かったので着用機会が5回もなかった。秋とか冬中に着込めば使えそう。緑以外売り切れそうだったんで定価で慌てて買ったけど高いかなジップが安っぽい
ワイのプロジェクト男性30代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg岩手県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 撥水加工が良い
2024/6/5
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
撥水加工されているのて雨のちょっと肌寒い日に着ています。ロングスカートに合う長さが気に入りました。
素材的に仕方ないのかもしれませんが、ベルトが細い紐のようになってしまうのと、結び目がスルスルと直ぐに緩んでしまうのがマイナスポイントです。
サイズ感は普通から若干大き目くらい、xs売り切れでsを購入しましたがやはり少し大きかった。いつも思いますが、オンライン限定サイズの試着だけでも店頭でできるようにしていただけると大変助かります。サイズで悩むうちに完売してしまうのが残念です。
おばさん女性身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

