Review: 少し大きめ？
2023/7/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
いつもLサイズのシームレスパンツを使用してるので、Lサイズを購入しました。
しかし、少し大きめでした。口コミにも書いてあったのですが、Mにすれば良かったです。水に入ったあと、インナーのパンツと一緒に使用したのですが、インナーパンツが見えてしまい。不細工になってしまいました。
素材とか柄とかはとても可愛く気に入ってます。Mサイズを再度購入しなおそうかと検討しております。
maimo女性30代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 4

Review: 好評でした
2023/6/1
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
素材感が気になってて購入しました。裏などが付いていない1枚布なのでコンパクトで良いです。サイズは迷いましたが、水の中に入るとゆるいのでMサイズにすれば良かったです。布面積が普通の水着より少ないので日本人だと気にしちゃうかもです。お値段が手頃なので、全体的には満足です。
ワイリップ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
14
Stars: 5

