Review: しっかりしてる
2024/6/6
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
部屋着に購入しましたがしっかりしているので外でもはけそうです
yossy女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着やすく色も良い。
2024/5/31
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
真っ白のスウェットパンツを探していたので、とても気に入っています。ちょうど良い分厚さで、履き心地も良いです。太すぎず細すぎず、丈もぴったりで、綺麗に着こなせます。
Liali女性身長: 161 - 165cm京都府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: やはり綿100
2024/5/30
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
当方メンズですが、メンズのスウェットパンツは綿100%でなかったためこちらを購入。
他レビューにもある通り悪天候時は乾きにくいですが、肌触りの良さと温かさは気に入っています。春や秋といった寒暖差のある時期に特に活躍しています。
グリーンとブルー男性愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

