Review: ラクチン
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
170cmの身長でsを購入しましたが、アンクルより少し長いです。ウエストはピタリなので、絶対に試着した方がいいと思います。
少し生地が厚いので真夏はきついかもしれない。
それらを考慮しても、ラクチンでシンプルなは着心地のいいボトムスです。
たごひろ男性40代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ゆったりはけて楽です
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
なぜかこの色だけ値下げされていました。以前は紺色買ってとてもよかったのでラッキーでした。
とんがりコーン男性50代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: イージーなパンツ　まさにです。
2024/6/26
購入サイズ: 4XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュ　仕事用　伸び縮みします。ウエストゴムなので、大きい方でも大丈夫です。
大きな男男性30代身長: 176 - 180cm体重: 91kg以上足のサイズ: 27.5cm富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

