Review: オススメです
2024/6/11
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
伸縮性があって履きやすいし動きやすいです。デスクワークをしてますが、シワにもなりにくいです。色違いでもう１つ購入しようと思います
shizuka女性30代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg岩手県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: とてもいいです
2024/6/10
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
身長160cmで膝丈、ちょうどよかったです。
タイトですが、ストレッチが効いているので足捌きも良いです。
このお値段で買えるのは最高です。
みみみみ女性20代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg長崎県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 思ったよりもゆったり
2024/6/6
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
体系のことを考えて、ゆったりめのサイズで購入しましたが、思ったよりもゆったりだったので、いつものサイズでよかったなぁと後悔しています。
麦わらのうみ女性大分県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

