Review: サイズ感が物によって違いすぎる
2023/8/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
少し前にタムタムの花柄の水着Mを購入してめちゃくちゃキツかったので、今回はLにしました。
そうしたら、今回はブカブカ。水に入ったら脱げちゃうレベルです。
商品本体には花柄のほうはサイズ36と書いてあり、今回の黒の水着はサイズEUR、 FR サイズ2と書いてありました。
サイズ感を統一して欲しいです。
このような理由でも、ネット購入しかない商品は返品にもお金がかかるし、買いづらいです。
すずよし女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
96
Stars: 1

Review: 大きいです
2023/7/29
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
安くなっていたのでMサイズを試着してみました。低身長(150cm)ですが、バストが65Fと大きいので他ブランドの水着だとSで小さくMを選ぶこともありますが、こちらの水着は他ブランドよりツーサイズぐらい大きく感じました。Mサイズでも私には肩紐長すぎて無理でした。下半身もガバガバでした。
ねこねこ女性50代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
49
Stars: 1

Review: 水着
2023/6/30
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
大きいサイズの水着が欲しくて購入しました。水着と着用するハーフパンツかスカートも販売して欲しいです。
まめちゃんの母女性30代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
22
Stars: 4

