Review: 柔らかい
2024/6/5
購入サイズ: 56cm
お客様の着用感: ちょうどよい
柔らかくて、気持ちがいいです。
スタイル良い見えます。
Tammy女性30代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: セミオーダーが良い
2024/6/1
購入サイズ: 56cm
お客様の着用感: ちょうどよい
セミオーダーで着丈、袖丈などを合わせてもらいました。少しのことですが、見栄えが違います。この価格でぴったりと着心地が良く満足です。
ユキヤナギ女性20代身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: コスパ良し
2024/5/27
購入サイズ: 58
お客様の着用感: ちょうどよい
大型店舗で採寸していただき購入しました。
Sよりシルエットがきれいに着れたためXSを購入しましたが、ジャストサイズなので、肩や腕に肉がついたら着れなくなりそうです。
スーツ専門店で購入するより安価でこの品質でしたら大満足です。
eimy女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

