Review: 安いのにキチンと感
2024/5/3
購入サイズ: 68
お客様の着用感: ちょうどよい
裏地もついていて、生地にも艶がありキチンと感がある。スカートとセットアップにして使っています。このジャケットは便利。
色違いで追加予定です。
太めちゃん女性40代身長: 151 - 155cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 24.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 丈が長めでよい。
2024/4/28
購入サイズ: 68
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入しました。丈が長めでおしりが隠れるところが気に入ってます。
式典にも日常使いにも使用でき、満足しています
naka女性50代身長: 161 - 165cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: よく伸びて使いやすい
2024/4/26
購入サイズ: 68
お客様の着用感: ちょうどよい
胸にポケットがあるタイプが欲しかったので、感動ではないこちらを選びました。
よく伸びますし、機能性も良さそうです
-女性30代岡山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

