Review: クッション性がいい！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
長時間履いて立ちっぱなしでも底のクッション性がいいので疲れをあまり感じません。
肌触りもいいです！
しげいー女性和歌山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 春夏はコレに決まり！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段24.0〜24.5cmの靴を履いています。
毎年、冬用スリッパはこちらで購入しているのですが、夏用にと別の、某ショップで買ったスリッパの足裏にあたる面が痛くて、足裏の皮膚がガサガサ固く皮むけが起こり、やはりユニクロのスリッパが一番だと戻ってまいりました。
何て優しい肌タッチ。クッション性も良き。戻ってきて良かった…！
足裏皮膚は敏感なので優しめのスリッパが一番ですね。
スリッパの底面も床に優しめで傷つけることがないのも大きな魅力です！
SwTa女性身長: 161 - 165cm足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 1番！
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
履きやすさ、履き心地、ユニクロさんが1番！スルっと履けて、ふわふわ気持ちがいいです。
まだ洗濯していませんが、洗濯後も変わりなければ☆5つです。
もるもる女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

