Review: シンプルがよい
2024/6/26
購入サイズ: 23.5
お客様の着用感: ちょうどよい
最初、少し圧迫感を感じながらも、ジャストサイズだった23.5を購入。1日はいたら、圧迫感はなくなりちょうどよかった。踵が浅いのと、ヒモが解けやすい以外は、とてもよかったです
マヌカハニー女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/6/26
購入サイズ: 23.5
お客様の着用感: ちょうどよい
愛用なものが壊れ、店舗で試着して23.5センチの白を購入。甲高幅広の私でも快適に履けて愛用しています。
可愛さに欠けるので☆1つ減らしました。
yumimi女性50代足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/6/25
購入サイズ: 23.5
お客様の着用感: 少し小さい
ホワイトを購入。
少しキツく感じたので、0.5cmアップして買いました。
踵も浮かず、子どもを追いかけるのも問題無し。
毎日、履いています。
ももんが女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

