Review: 腕がきつかった
2024/4/17
購入サイズ: 58
お客様の着用感: 少し小さい
58-55を購入。裾と袖の長さはぴったりでしたが、腕がきつく着ていて楽ではなかったので返品し、感動ジャケットを買い直しました。
裏地もついており、他のお店の2万程度のジャケットと遜色ないと思います。形もきれいでした。
筋肉がついているわけでもなく、細い腕なんですが。やはり、ジャケットは実物を試着しないとと思いました。
ぽんきち女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: ストレッチで動きやすく、カスタムオーダーで綺麗！
2024/4/14
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
娘の大学入学式用にネイビーを購入しました。
日曜日の混雑時でしたが、店員の方は丁寧に、袖・着丈をクリップで止めてイメージ出来るようにして下さりました。結果、サイズぴったりでとても綺麗に着こなせました。
ビジネススーツ専門店でも何店舗か試着しましたが、仕立ては全く劣らず、コスパ最高で浮いたお金で通学用のお気に入りのバッグを購入してあげました。
慣れないスーツですが、ストレッチで動きやすく疲れなかったようです。
就活の時にはまた何着かオーダーしようと思うくらい母娘で気に入りました。
おすすめです！
-女性15 - 19歳身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: これに決めてよかった
2024/4/9
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
リクルートスーツ購入にあたり、色々見ましたが、ユニクロは低コストなのに、すごく着やすくてしっかりしていて買ってよかったです！他の色もリピ買いしようと思います
kote女性15 - 19歳身長: 151 - 155cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

