Review: 確かにスムース
2024/8/14
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
さらっとした肌触りが良いです。
サイズ感は、大きめなので、ワンサイズ落として購入しました。
試着せずに購入したのですが、ドロップショルダーが、全然似合いませんでした（苦笑）
そして、身幅は、ゆとりがある割に、袖の部分は細身で、ちょっと、窮屈感を感じたので、マイナス星一つです。
ぼしさん女性身長: 151 - 155cm千葉県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 涼しい
2024/8/13
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
高原に滞在中思ったより寒かったので、長袖を探して求めました．暑いところでも長袖で涼しく感じ、高原では寒く感じるのを防いでくれました．大ぶりなシルエットも気に入りました。
すずしろ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: だらしなくならない
2024/8/12
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
一枚で着てもだらしなくならずきれい目になるのが良い。
くろパン女性身長: 156 - 160cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 22.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: なかなか良いかも
2024/8/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
Tシャツは似合わないので普段、余り着ないんですが、こちらのシャツはゆったりめでラインが出にくく着やすいです!　今のところ2枚手元にありますが、また追加で購入します!　でも、この夏異常に暑いので、猛暑の中では生地が暑いです!
今年も暑い女性大阪府
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 軽い！
2024/8/7
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
薄くて軽くて、秋を先取りするにはピッタリ。シルエットはゆったりですが、ダボっと感が丁度良かったのでいつものサイズをオススメします！
のこのこ女性奈良県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: なかなか良さそう⭐️
2024/7/31
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
はじめてユニクロのロンT買いました。Lのレディース買いますが、ちょうどよかった。北海道在住なので夏にも着れそうだし厚手でなく透けないからヘビロテ、イロチ買う予定。
まるちん回答しない30代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: シルエットが可愛い
2024/7/14
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
日焼けしたくないので夏でも長袖着る事があり購入しました。
ほどよくゆるいシルエットがとても好みです。
縫製もしっかりしています。
色違いもほしいー。
アサミ165女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm山口県
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 5

Review: ロンＴ
2024/7/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
いつもはユニクロのロンＴは３ＸＬのレディース買いますが、こちらはＸＬでちょうど良かったです。生地も暑すぎないので、夏にも着れそうです。透けないカラーを増やしてほしいです。
コンキチ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg千葉県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 5

Review: さらさら
2024/7/11
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
黒白を買いました。162センチ48キロでXLを購入しましたが首回りはだらしくないです。生地のおかげかさらさらで今着ても問題なく、下はショートパンツと合わせるとちょうど良いです。
かめこよ女性東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 腕がキツイ
2024/7/11
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 小さい
身幅に対して腕が細い！
半日着ていたら、肩が凝って頭痛がした。
腕がきつくて、腕まくり出来ないし、暑いしで、色違いで買わなければよかった…
ぽんぽこ女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 1

Review: 袖がイイ！まくっても落ちてこないよ！
2024/7/11
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ボーダーが出るたびに買ってしまうけど、去年買ったボーダーよりこっちが好きだ！袖をまくっても落ちてこない！去年のはすぐ落ちてきたのに。ドロップショルダーでゆったり体のライン誤魔化せます。裾も広がりやすい？ふんわりしてて、ちゃんと前は短め後ろは長めでお尻丸出しにはなりません。
30℃越えの今日にエアリズムブラキャミの上に着ましたがいやじゃなかった。グリーンのボーダーのホワイトとグリーン比率が逆のボーダーが欲しい。おそらく秋物？グリーンが深い落ち着いた色でした。夏に着るならホワイトとブラックでホワイトの比率が高いやが爽やか✨と買いましたがもう一枚買ってしまいそう。
全色かいそう((((；ﾟДﾟ)))))))
エアリズム女性身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg茨城県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

