Review: 軽くて外でも家でも着れる
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
軽く家でも外でもつかえるので重宝しています。ベルト使わなくてもいいので気軽に夜でもはける。
てけてけ男性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: オンライン注文
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
オンラインで注文、お勧めもLサイズだったが店舗受取で念のため試着。大きく少しダボつく感じにてMサイズに交換しました、今更ですが着てみないとわからないのでオンラインは難しいがユニクロさんは実店舗があり、対応親切で助かります。
クロネコ男性50代身長: 181 - 185cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 快適な履きこごち
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
肌触り良く、生地も伸びるので、歩く時も座る時も、本当に快適な短パンです。
大きさにもゆとりがあります。
dragon男性60代以上身長: 181 - 185cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 28.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

