Review: 安い、動きやすい、かっこいい！
2024/6/7
購入サイズ: 62
お客様の着用感: ちょうどよい
転職活動用に紺色のスーツが欲しかったので購入しました。

スーツ屋を巡りたくさん試着を重ね、予算とコスパと睨めっこし、はたまた感動ジャケットも迷いましたが、最終的に思い切ってこちらを購入。
結果、大正解でした。

9,900円とは思えない、生地感と仕立て。
 感動ジャケットは私には少し野暮ったい印象に感じたので、（前を開けてビジネスカジュアルにはいいと思うのですが）
就活には断然こっちですね。

身長164㎝でいつも既製品だと若干袖が足りないのですが、
丈を短め袖を長めに仕立てた結果、ジャストフィット。
とてもスマートでかっこいいシルエットに仕上がりました。
そして何より動きやすい…！！！！

パンツは予算を抑えるために感動スマートパンツにしましたが、このセットアップでも全然違和感なしです。
オンライン注文して、2日後には自宅に届いたのでお急ぎの方でも大丈夫です。


おかげさまで転職活動も苦なく行えて、見事内定頂けることができました。
ほんとUNIQLO様々です。
kototo女性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: お値段以上
2024/6/5
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
パンツと合わせてセットアップにするつもりで購入しました。
着丈袖丈を自分に合うように選べるのが良かったです。生地も仕立ても良くてこのお値段！大満足です。
ここりん女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 無難
2024/5/25
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
就活の際に購入しました。店員さんがしっかり測ってベストな袖の長さを教えてくださったので良かったです。
pompom女性20代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

