Review: 着心地がいいです。
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
綿100%だから、ソフトタッチで、着心地がいいです。ゴワゴワせず肌が擦れることが無いと思われるので、いいと思う。
ますちゃん男性宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 洗濯に耐える素材
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
何度か洗うと襟周りや袖が白っぽくなるのかなと思ってましたが、今のところ全く心配ありません。一枚できても、素材がしっかりしてるのでサラッと着れます♪
yasu男性50代身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 安くて高品質！やっぱりスーピマ
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
サイズは程よく、スタンダード。オフホワイトではなく白色なので重宝します。厚さもちょうどイイ感じで白色でも透けにくいように思います。
アッシー男性40代身長: 171 - 175cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 27.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

