Review: ストレッチが効いてて着心地良し！
2024/2/23
購入サイズ: 38
お客様の着用感: ちょうどよい
153センチややぽっちゃり体型。
就職活動のため、ネイビー購入。
店頭でサイズ違いを着用して着心地とシルエットを確認しました。
３６センチでもスッキリ着られたけど、肩が凝りやすい＆冬場に下にもう一枚プラスしてもピチピチにならないように38にしました。
袖上げを56センチでオーダー。
バッチリでした！
アンクルパンツとセット購入したけど、購入時、テーラードジャケットとパンツが複数展開されていたので、どれとどれが同生地でセットアップ可能か少し混乱しました…。

実際に着用して動いてみて、
生地感もいいしストレッチが効いていて着心地良いしシワになりにくいしとっても良いです！
お直し不要なアンクルパンツは必須アイテムなので、（これからもずっと販売してください〜）
低身長でも野暮ったくならず着られるセットアップは仕事にもオケージョンにも大活躍しそうです。
今後ストライプやチェック、チャコールグレーなどのカラー展開も出ると嬉しいです。
ぱへぱへ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 細身なのでスタイル良く見える
2024/2/23
購入サイズ: 36
お客様の着用感: ちょうどよい
全体的に細身にできているのでとてもスタイルが良く見えます。
ワンサイズ上でも良かったかも。
のみのみ女性15 - 19歳身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm新潟県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 丁度いい
2024/2/17
購入サイズ: 38
お客様の着用感: ちょうどよい
黒をスカートとセットアップで購入しました。毎日、着用しています。
仕事で来ていますが、カジュアルなコーデも出来そうで大変気に入っています。今後違う色も購入したいです。
袖丈を通常より短くしました、ジャストのサイズ感で満足しています。
piede女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm石川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

