Review: 履きやすい
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
同じような他社のルームシューズを履いたら硬くて痛かった。UNIQLOさんは硬過ぎず、柔らか過ぎずでちょうど良いフィット感！！
一度履いたら手放せません。 
かしのき男性15 - 19歳身長: 176 - 180cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 28.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: オシャレスリッパ
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ちょっと贅沢な高級スリッパ！
履き心地抜群！

デザインも最高！
I.HIROSHI男性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm山口県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: これしか履けない
2024/6/16
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
夏は素足でも気持ち良いし、冬は暖かくて、たまにニトリで浮気をしても
結局履き心地でユニクロを選んでいます。お値段もう少し下げて欲しくて☆1つマイナス。
ゆぱたん女性足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

