Review: 大きめかな
2024/6/21
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
3XLを購入しました。サイズ選びが難しいです。ネットで購入したものは、店舗で返品できないのでいつも悩みます
あかさた女性広島県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: カチッと着れます
2024/6/8
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
黒のストレッチのスカートを前に購入し、学校の保護者会などに時々着ていました。
今回、ホテルでの行事があり、急いでジャケットも購入しました。おすすめサイズはXSでしたが、少し余裕があったほうが無難かとSにしました。スーツを着る機会があまりないので、お安く購入できて良かったです。白のパンツなどにも合わせて着たいです。
もんきち女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 軽くて 秋冬には いい感じ
2024/6/3
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
通常のブレザー ポケットが小さかったり 袖が短くて 困っていましたが 今回 XXL 特価で 着丈 袖丈が ぴったりです 秋冬に重ね着しますから やや大きくても 着こなせそうなんですね
どらやき女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

