Review: 入学式用に
2024/6/19
購入サイズ: 62
お客様の着用感: ちょうどよい
娘の入学式用に購入。丈　袖丈など大まかに設定できるセミオーダー　お店で採寸してもらい完成したら自宅に送ってくれるので楽でした。
マックス男性50代身長: 181 - 185cm体重: 91kg以上足のサイズ: 30.0cm以上東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 使いやすい
2024/6/2
購入サイズ: 66
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーとブラックで迷いました。店頭にネイビーは布見本しかなかったのですが、ブラックだとこれからの季節には暗いかと思い、ネイビーにしました。
現品は思ったより大人向けのネイビーで満足です。
ただ布見本だけでなく、グレーもネイビーも試着用を店舗に置いてほしいです。
生地が若干重いので、暑い季節用に同じデザインで背抜きもあると良いと思います。
ゆっくり散歩女性身長: 61 - 70cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 大学入学のために買いました。
2024/5/30
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
大学生になる娘に、初めてのスーツとして購入しました。
店員さんに相談しながら、袖の長さや裾などを決めました。
着心地は初めてのスーツなので、本人にたずねても分からなさそうですが、特に不満も言っていませんし、いいのだと思います。長く大切に着てもらいたいです。
たまこーな女性15 - 19歳身長: 156 - 160cm滋賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

