Review: 形がキレイ
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
仕事・プライベートどちらでも使えそうだと思い黒色を2着購入しました。身長152センチの私は普段ズボンを購入する際裾上げをお願いしていますが、これはSサイズで丈もちょうど良かったです。
ベビー用品店でもズボンをいくつか試着しましたが、ダボダボかスキニー感強めのぴったりズボンばかりで困っていたのですが、ユニクロのズボンは心地よいゆとりがあり、形がとてもきれいでした。妊娠すると、足が浮腫みやすくなるため、このズボンのゆとりが嬉しかったです。
のんのん女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg長崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ポケットが要らなかった！
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のLとXLを履きました。サイズ感は良かったのですが、私の骨格と合わなかったようで、どちらもポケットが浮いてしまいました。
あと、丈が短すぎて履けないかな…
以前のマタニティパンツは股下76cmあったのに…残念です。
na05女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: 綺麗なプレママ、ママになれます
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ラインが綺麗で、持ってるトップスを着てもウエストの生地が柔らかく長いので
トップスが上がってもお腹や肌着が見えないのが良いです
ぴぃーちゃん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

