Review: 欲しかった長さ
2024/6/5
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
キッズ用で長めのソックスが欲しかったのですが、なかったので女性用を購入しました。試しに履かせてみましたが、丈も足サイズもちょうど良かったです。
ほやぼーや女性10 - 14歳足のサイズ: 22.5cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: はき口のリブの長さが　とてもいい
2024/5/23
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
はき口のリブの長さが　けっこうあるので　寒暖の差
のある春には　重宝です。パンツスタイル　では
ハイソックスは　はきたくないけど　少し寒い　というようなとき　便利に使えます。
スパッツをパンツの下に着た時でも　重なる部分が多くて
なま足　がみえて　寒いというようなことが　ありません。

ソックスを編む　糸の番手を　もう少し　細いものを使用し
なめらかさ　と薄さ　のある　ものであれば　もっと　いいですが
kanpanyura女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: 緩い
2024/5/15
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
浮腫み体質なので、ゴムが締め付けなく気に入っています。
店頭にもっとカラーバリエーションが欲しいです。
ronlon回答しない20代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

