Review: 綿素材ではなかった
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
私の勝手な思い込みでしたが、靴下とは綿素材なのだと思ってました。一切綿は使われてないです。ただ、そのため、光沢感があり、きれいめな感じはでます。
フローリングはすべりますし、足が蒸れそう。秋向けの商品だったんですかね。
すいみんがほしい女性千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 夏用の靴下に
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
冷房で足首が冷えるので、長めの夏用靴下を探していました。薄手で外で履いていてもそれほど暑くなく、爽やかな色味で見た目も気に入りました。
ほかの色の組合せが出たら、追加で購入したいです。
yuee女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ツルツルすべる
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
履き心地は悪くないけどナイロン？のため靴の中でツルツル滑ります。これからのシーズンには使用しにくいと思います。
ぱぱんだ女性50代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

