Review: デザイン性とコスパ
2024/6/27
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
全部白のソックスは、コーディネートを考えないと子供っぽく見える場合があり、
意外と難しいですが、
このアイテムは奇抜すぎない程よい
デザイン性で、取り入れやすいです。
目立つアイテムではないためか、値下げになっているので、ストックで買っておくのもよいと思います。
ジョルーサ男性30代足のサイズ: 24.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 爽やかなデザインで夏のおしゃれを…
2024/6/26
購入サイズ: 25-27
お客様の着用感: ちょうどよい
JWANDERSONのソックスはおしゃれだと思うのに、どうしていつも値下げになるのか不思議です。
私としては、ラッキーと思って毎回必ず何束か購入しています。
今回は、グレー系のボーダ柄を購入しました。
夏はショート丈のソックスが活躍しますが、冷房が効いた店や部屋で長時間過ごす時は、ちゃんとした長さのソックスの方がいいです。
爽やかな色の組み合わせで、見た目が涼しく、ホワイト等の薄い色のパンツと合わせても目立ち過ぎず、いい感じです。
夏の旅行で電車や飛行機に長時間乗るときに活躍しそうです。
カールパパ男性足のサイズ: 26.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 凝ったデザインのかわいいソックス
2024/6/22
購入サイズ: 27-29
お客様の着用感: ちょうどよい
凝ったストライプデザインのソックスで、コーディネートのワンポイントに楽しく取り入れられます。
この価格帯でこれほど遊びのあるものを買えるのはとてもありがたいです。
オフホワイトカラーは季節やコーデを問わず使いやすく、ブラウンカラーは秋冬に向いた印象を受けました。
ジェービー男性30代身長: 186 - 190cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 28.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

