Review: 柔らかい
2024/6/19
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ニットの様な生地で程よく柔らかい。履きやすく、スニーカーから覗いても可愛い。
ガーリックシュリンプ女性足のサイズ: 24.0cm富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かわいい♡
2024/6/12
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
編み地の靴下かわいいです♡スニーカーにもサンダルにも合います。でも黒３枚は多いかな…女性用靴下も３枚選べるようになって欲しいです！
あおゆう女性足のサイズ: 23.5cm栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ちょうどイイ
2024/6/9
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
白のソックスを探していて、ピッタリのを見つけました。何故か靴下を見逃していて、たまたま通りかかった時にコレだ！と思い買ってみたら、欲しかったのでした。汚れやすいので、また買います！
ぼーのん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

