Review: 分厚い
2024/6/27
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
分厚いので、少し緩い靴に履くと良い感じです。
夏には暑くて不向きですが、履き心地はふかふかしてとても良いです。 
tori女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 足の裏の部分が厚手
2024/6/21
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
カラーもよしフィット感も良いのですが
足を包みこんでいる裏の部分がしっかりしているので
運動にも使えます。
生地が厚手なので暑いです。
夏場には不向きかもしてません
おつるさん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 厚みがイイ
2024/6/21
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
仕事用で履いていますが､この厚みが凄くいい｡
紫の色味もアクセントになって可愛い｡値下げ商品でしたが､いい買い物しました〜
おままみ女性30代足のサイズ: 24.5cm茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

