Review: メローが可愛い
2024/6/24
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
靴ずれをして、たまたまこちらの靴下のブラックを購入。
履き心地はとてもよく、履き口のメローも可愛くて気に入りました。
カラー展開豊富なメンズの靴下と同様に、もう少し長さがあれば少しルーズにして履いても可愛いなと思いました。
ブラウンやレッド、パープル等、カラー展開ももっとあったらいいのにと思いました。
ゆうゆう女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 可愛い♡
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
オンライン購入で、届いた時は短いかな？？と思いましたが、履いてみると可愛かったです！ちょっと大きいサイズの靴を持て余してたのですが、この靴下は生地がしっかりしてるので合わせるとピッタリでした！嬉しい誤算です。履き倒したらまた購入したいほどです。
しろねこ女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 黒靴下は必須
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
黒い靴下をよく購入するのですが、今回買ったこの靴下は上端がひらひらしていてかわいいです。かかとにもフィットしてずれにくいように思います。
しおしお女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

