Review: 長すぎる、うまく巻けない、バックルが艶無し
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ブラック購入しました。巻いてみるとかなり長くて(普段SかXSサイズ履いてます)、端を切らないと長すぎると感じました。商品写真では、ベルトのバックルがもう光るタイプに見えましたが、実物は艶消しっぽくて安く見えました。リアルレザーは嬉しいのですが、madeinChinaの刻印が表面にしてあるのはちょっと邪魔に感じました。あと、誰か試着されたもの？なのかシワになっている部分が有るのも気になりました。等等で☆を一つにしました。すみません。
トトロの小さい方女性40代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: シンプルでもかわいい
2024/6/22
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ダブルリングを探していて発見
リングが大きすぎず気に入っています
色味もかわいい 
akane女性20代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 革が硬い・・・
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ホールがない点が気に入り、ジャストサイズで使えるイメージで購入したのですが、革が硬過ぎて思った位置で固定しにくいです。
軽いアクセサリーのように使うにはまだ許容範囲かもしれませんが、ボトムスを少しでも固定したい場合は不向きかなと思います。
革が馴染むのを待てばちゃんと使えるようになるのかな？
maia女性40代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

