Review: 暑い夏に向けて涼しく過ごしたい！
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
オーソドックスなベージュを購入
丈も裾幅もピッタリ
ひとつ注文があるとすれば、ウエスト部はゴムにして欲しかったかな
練馬のシゲ爺男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 白だけど下着透けません
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
175㎝58㎏の中学生の息子用です。
白のLサイズ購入しました。
真っ白な生地ですが、ものすごい派手な下着を着用してても透けません。
かなりウエストがブカブカでも紐でしばって大丈夫みたいです。夏は暑いので、ベルトをしたり、きついゴムが入っているものなどは汗をかくので選びたくないようで、紐がベストだそうです。
丈も膝上10センチくらいで、若々しくて、親としても好印象です。
しばやま男性15 - 19歳身長: 171 - 175cm体重: 56 - 60kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: イマドキのゆったりシルエットにアップデートされていて◎
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
一昨年もチノショーツを購入しましたが、
シルエットが明らかに変わっていたので購入しました。
ゆったりしたトップスを着ることが増えているので、
今年のモデルは相性が良さそうで、これからたくさん使う予定です。
もんもん男性30代身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

