Review: シングルのゆったり目のジャケットです
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
以前にダブルのジャケットをワイドパンツとセットアップで購入していて、シングルのオーバーサイズのセットアップが欲しかったので、即買いでした！シルエットも綺麗です。
モコちゃん女性40代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: シルエット良し！
2024/6/20
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ずーっと狙ってました。発売日に店舗で試着しSサイズグレーを購入。タックワイドパンツのグレーも持っていたのでセットアップでも良し、ジャケットだけならボトムスは選ばないと思います。サイズ感はいつもの感じで春に出ていたダブルジャケット程オーバーサイズではないです。シルエットがとにかく良くキレイめ感じなので売り切れる前にぜひおすすめです！ベージュもあったら絶対買ってたのに、、残念です。
ひかちゃん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 肩パットがついていないテーラードジャケット( ´ー`)
2024/6/18
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
今年の春にダブルジャケットが出ていましたが、あちらは肩パットが入っていたため、窮屈なのもあり購入は見送りましたが、今回は毎年秋冬に出ている人気のテーラードジャケットなので、肩パットはついていません✌️オリーブは、新色のタックワイドパンツとセットアップで着れるので、タックワイドパンツと一緒に買いました！生地はタックワイドパンツと同じくさらっとしていて、サイズはいつも通りLにしましたが、若干去年のものより袖丈が短くなっている？かなと思うので、試着はマストですね！裏地も半裏なので重くないし、ストレッチも効いているので快適に着られます☆ジャケットが1万以下で買えるのは未だに信じられない(笑)GUとかプチプラなブランドより高見えするので、これからも引き続き販売をお願いします( ´ー`)
-女性愛知県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

