Review: デザイン気に入って。
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
背中のバックプリントが印象的で、全体のデザインが気に入りました。背中のプリントの素材がペタッとして少し蒸し暑く感じます。
UTのシャツは生地、着心地が良いと思います。
なおゆり男性15 - 19歳身長: 171 - 175cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: デザインはGood
2024/6/27
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
主人に購入しました。
ネット取り扱いサイズ着用のため実物は見ていません。
デザインは可愛いのですがプリント部分が少しペタペタした張り付き感があるような気がします。
ちょっとそこが残念です。がほんとにデザインは可愛い。
えいおう女性30代福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 素敵
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: 小さい
ピンクのバルーンカーゴパンツに合わせて購入。ピンクに黒が素敵。映える。バックプリントが高齢者（ちょっと認知症）のおばあちゃんが素敵な帯ね♪良いわよ～(・∀・)
うん？１０１歳のおばあちゃんには帯に見えるらしいです(笑)
まぁ、高齢者からも素敵と褒められたので嬉しくなりました。
ただね、暑苦しいのよね。生地が。サイズもユニクロでは小さい？ワンサイズ上げたほうが良いと思います。
パグ美ﾁｬﾝの夫男性50代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

