Review: 重くない丈感
2024/6/27
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
スリットの深さは、歩いてるときは気にならないが、座ると膝上までパカっと開く。靴下やブーツで遊びたいので丈短めにして正解。年中気回せそう。ウエストがやや大きめ。
めれこるはりこ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 涼しげでいい感じです。
2024/6/24
購入サイズ: 70
お客様の着用感: ちょうどよい
カラーが夏っぽく可愛い！
ちょいデブなので70を選びましたがゆるゆるではないが余裕がある感じ。伸びないので注意。
他の人が書いているように、スリットが深めなので座る時は注意が必要！！
まちこり女性20代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: やっぱり丈短めがいい！
2024/6/21
購入サイズ: 58
お客様の着用感: ちょうどよい
店舗で標準丈を試着して長いと感じなかったのでそのまま買おうとしたのですが、思い直してオンラインで丈短めを注文しました。結果短い方がすっきり見えて良かったです。ただこの色で裾がカットオフでないのがあればもっと良かったです。
グルトントン女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

