Review: 形がキレイ
2024/6/26
購入サイズ: 70
お客様の着用感: 少し大きい
触ると案外柔らかく履き心地良かったです。
濃紺も欲しい
AnAn女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm三重県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 形が綺麗
2024/6/26
購入サイズ: 70
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーを購入　20代娘に購入
ずっとデニムのスカートが欲しくて探していた所、可愛いスカート発見！
動きやすく、形も綺麗でカジュアルにも綺麗めにも使えそうです。 
まゆりん女性栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: スリットが気になる
2024/6/26
購入サイズ: 61
お客様の着用感: ちょうどよい
立っている時気にならないのですが、電車などで座ると、スリットが太ももあたりまで上がって来るのでちょっと気にになります。スリットは後ろ方がいいかなーと思います。
sana女性50代身長: 161 - 165cm足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

