Review: ちょっと羽織るのにちょうど良い
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
今の季節の上着がわりにちょうど良いです。
気に入りました。ら
ささやさやさや男性15 - 19歳身長: 166 - 170cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 加齢臭のような取れない臭い
2024/6/17
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
加齢臭のような独特な匂いが強くがっかりです。洗えば取れると思って何度も洗いましたが取れないです。色違いの物は匂いませんから染料の匂いでしょうか‥‥‥先日店舗にあるのも嗅いでみましたがやはり同じ匂いが強くしました。デザインは好きなのですが個人的にはこれは着て出掛けたくないレベルですね。消臭剤も効かないですしコロンでは匂いが混ざってさらに加齢臭っぽくなります。この取れない匂いは欠陥品レベルだと思います
ころマル男性50代身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 1

Review: え？！臭い？試着の時は大丈夫だったのに？
2024/6/11
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
皆様が、匂いがキツイとレビューを書かれてたので試着の時に「そんなに臭くないけどなぁー」と購入しました。　匂いは、シャツを着て汗ばんだ時にいきなり強烈な刺激臭が発生するみたいです。しかし、着心地とデザインは最高なので諦めないで付き合っていきます。
ハヤトトロ男性40代身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 26.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

