Review: 夏でも履ける
2024/6/26
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
薄いジーンズ生地なので夏でも履ける。
淡いブルーとカットオフのデザインが可愛い。
ふぃっしゅ女性20代北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: デザインが可愛い
2024/6/26
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
淡いブルーを購入しました。
お気に入り部分は、カットオフの所と、スカートの形、前のスリットです。
可愛いので、沢山履きます。
乃暖ちゃん女性40代身長: 156 - 160cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 形が綺麗
2024/6/26
購入サイズ: 58
お客様の着用感: ちょうどよい
春から夏にかけてとても活躍しそうな色です。
前にあるスリットが丁度良く、足捌きが楽です。それでいて形も綺麗なので、細く見えます。
ストレッチはあまりきいてないはずなのに動き安いので、さまざまな場面で活躍しそうです。
購入して大正解でした。
ちーちゃん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

