Review: 今回のバージョンは良き！
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビー購入。ピンクと２個目のリピート。もう一足購入予定。
足へのフィット感。扁平足なので、フローリングを素足で歩くと痛くなってしまうので毎回、このスリッパのシリーズを購入。今までで一番履き心地が良いです。履き替え用の予備にもう一足購入したいくらい良いです。
ももちゃん女性40代身長: 151 - 155cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: サイズ選びが難しい
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
普段の靴は25cm、スニーカーは25.5cmを着用しています。MかLで悩み、店舗で試着しましたがLはブカブカ、Mはちょっと小さい(短い)のと甲の部分がきつかったためLにしました。やはりブカブカで爪先が出過ぎて、かかとは2cm以上余ってしまいます。MとLの差が大きすぎる気がします…
よんよん女性40代足のサイズ: 25.0cm滋賀県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

Review: 幅広さんには少しきつめ
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
23センチなのなで、長さはMでバッチリ。少しキュッとなる感じなので、足の横幅が広い私には、室内スリッパとしてはフィットし過ぎかなと思いました。
うめやん女性30代身長: 151 - 155cm足のサイズ: 23.0cm熊本県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

