Review: 動きやすい！
2024/6/20
購入サイズ: 55
お客様の着用感: 少し大きい
店舗においていないものなので失敗覚悟で購入しましたが、これはあたりでした！
とにかく動きやすい。
そして小柄な私には丈短めがありがたい。
ただ、ネット限定の商品も店舗で試着をさせてもらいたいです。
もしくは以前のように返品無料でお願いしたいです。
ちびちび女性40代身長: 141 - 150cm千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: ヘビロテ商品です！！
2024/6/20
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
デニムなので何でも合わせやすく、季節も問わないので購入して本当に良かったです。
身長が低いので丈短めが出たのもとても助かってます！！！
ふじあっこ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg北海道
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: かわいい
2024/6/19
購入サイズ: 61
お客様の着用感: ちょうどよい
Aラインのシルエットで後ろではなく前にスリットが入っているのがいい感じです
背が低いのでオンラインで丈短めを購入して正解でした
ぴーちゃん女性50代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

