Review: 形が好きです。
2024/5/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
カチッとしている感じがとってもいいです。ただサイズが大分大きめでした。おすすめサイズのXLを購入しましたがあまりに大きかったので試着したくて店舗へ交換しに行きました。Lを試着しても大きかったのでMにしました。それでもゆったりしています。
REIKO女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 羽織りやすくて春の肌寒い日にぴったり
2024/5/17
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
春用のコートがなかったので購入しました！肌寒い日に迷ったらこれで決まります。軽くて着心地がとてもよいのと、色が合わせやすくて良かったです。背が低いので少し大きめにかんじます。
Pomeranian回答しない身長: 141 - 150cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 理想のトレンチに出会えたかも？
2024/4/20
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
これは本当に買ってよかった。
ブルベ冬、骨格ウェーブでトレンチコートは色的にもベージュやカーキ系が多く似合わないし骨格的にもビミョーで持っていませんでした。

こちら、黒をなにげなく試着したところ、イケる!
と思いました。
ウェーブ的にベルトは締めたい、いや、締めつけたいくらいだが、ベルトが長めで結びやすいのもよい。
最近暖かくなってきましたがちょっと前まで毎日のように着てました。
肌寒い時はインナーダウンと合わせて長期間着られます。
スカート、パンツ、なんでも合わせやすく、春はショート丈のジャケットしか持ってなかったので本当に嬉しいです。

皆さん言うように糸くずがつきやすいですが長期間大切に着たいと思います！
きなこあめ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

