Review: 撥水効果ありがたい！
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラウンを購入。
ブラウンというより小豆ミルクのような色でかわいいです。
A4サイズも入るし容量たっぷりなのに、軽くて中身も取り出しやすい。
おまけに大雨でもバッグがずぶ濡れない撥水効果はとてもありがたいです。
サイドのポケットやファスナーポケットもとても便利だし、肩掛けだけじゃなく斜め掛けでも使えるのも良き！
そらまめ女性50代神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: いっぱい入る。旅行用、機内持ち込み用に。
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
出し入れ口が巾着状になっているので、欧州旅行のスリ対策として、また、飛行機の頭上の収納や、足元に置いても、中身が飛び出さないと思い。
巾着部分にも物がたくさん入るので、上着や帽子や買ったものなど、何でもボンボン掘り込むことができて便利でした。
鞄の底の部分が補強も成形もされていないので、入れている財布や ポーチの形がそのまま出てくるので、星を1個 減らしました。対策として、A 4サイズのファスナー式 書類ファイルを入れて使っていました。
ユニクロン回答しない大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 出し入れしやすいかも
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ずっと気になっていてオリーブ色を購入しました。少しこげ茶にも見えます。普段使いにしようかと思いましたが、私には少し大きかったかも。どこか出かける時とか荷物の多い時に使いたいと思います。荷物の出し入れは巾着状なので楽にできそうです。サイドポケットもいい感じです。
ひーやん女性40代身長: 156 - 160cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

