Review: 良いですね
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
WHITEをレイヤード用に購入。
ドライカラーシリーズ全般に言えることですが、着心地も良く、すぐ乾いて使いやすいです。
shinichiro男性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ほぼこれ
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトリピ買い
シャツのインナーはほとんどこれ！ 
とまと。男性身長: 176 - 180cm体重: 61 - 65kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: スッキリ見た目もいい
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
タンクトップは、形がとても大事でTシャツの下にも暑い時には1枚で着られるかを考えて購入しました。
今はTシャツの下に着てみました。
サイズも形も丁度よく、真夏でも着られそうです。
サムトー男性20代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

