Review: 価格はお買い得だけど
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
商品の写真には女性も着てたし、部屋着にはお得な価格だったので何時もより大きいサイズをゆったり着たくて購入しましたが旦那の下着？って印象でした。これって普通に着てる（外着）女性はいないかも!って思ってしまった。
残念ですがお値段相応です
部屋着だから良いとして人が来た時に着てるのは少し恥ずかしく思えました。
sora女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 定番Tシャツ
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
安くてなおかつガンガン洗濯しても結構着れるTシャツとして定期的に買ってます。着心地も良いので文句なし。
shinichiro男性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ルームウェアとして
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
夏のルームウェアとして大きめのサイズ（グレー）を購入し、ゆったりした気分で着させてもらっています。着心地はいいです。
Toshi男性50代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

