Review: 入れる物は軽い物が良いです。
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
購入カラー：イエロー。
長財布、お薬手帳、スマートフォン、
エコロジーバッグを入れています。
あまり重たい物を入れますと、
本体のストラップの縫い付け部分が
破けそうな感じで入れません。
大きさは丁度良く使いやすいです。 
ＭＩＮＯＲＩ女性身長: 151 - 155cm足のサイズ: 23.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 物がたくさん入る
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
黒色で、どこかに出かけるにも持っていて、
長財布やキーやイヤホンなど入れても、容量に余裕がある
ほあじゅん男性40代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm三重県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ちょうど良い
2024/6/16
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
以前、こちらの大きいサイズのものを購入
荷物が多めの時に愛用していますが、荷物が少ない時用に小さいサイズのものを購入しました
少し大きめのポーチ・スマホ・三つ折り財布・鍵を入れても余裕の大きさ
薄い生地なので、多少詰め込んでも形なりに変形してくれるので助かります
この時期にガンガン使いたかったので明るい色にしました
男性でも使いやすい大きさだと思います
ちよまま女性50代身長: 156 - 160cm足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

