Review: ノンアイロンでも大丈夫
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
夏の様な暑さに半袖のワイシャツを探し購入。
生地は柔らかく着やすいですが、シワにもなりにくいです。
ノンアイロンで着ていますが、問題無いです。
涼しさを感じながら通勤出来助かります！
サイズ感は普段の大きさで問題なく、多少ゆとりを感じる程度です。
ぽちろー男性40代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ビジネス用に最適
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
価格、品質ともに気にいってます。もう少し色のバリエションがあればないいと思います。
Marky男性60代以上身長: 171 - 175cm体重: 91kg以上足のサイズ: 26.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 優しく見える、高級感
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
ありきたりな色ではないですが、優しく演出することができるカラーでした。また生地も高級感あります。シワはまったくできないので、日々使い勝手が良い。
あももも男性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

