Review: 好みが分かれるかも
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
丈が短いのはデザインなのでサイズ自体を特に小さいとは感じませんでしたが、胸まわりは人によって小さく感じるかもしれません。

普段UNIONのトップスではLを購入することが多いですが、Lでジャストでした。ただ胸周りに少しシワがよったのでXLにしたところ身ごろに余裕が出来ました。
細身〜普通体型の方なら通常サイズで大丈夫だと思います。

サイズ上げても短めデザインなのでウエスト丈なことには変わりません。
ハイウエストボトムスに合わせるといいかと思います。
袖丈もちょうどよく同色のドットが可愛いです。
一番の難点はメッシュだけど着ると暑く感じることです。
あんこっこ女性40代身長: 161 - 165cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

Review: Sサイズ＝キッズ110サイズ
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: 小さい
ドット柄に惹かれて、近日発売予定の時点から購入すると決めていました。
発売後すぐに品薄になり、Sサイズしかなかったので、
サイズ表を確認して多少の小ささは覚悟の上で購入しました。
なんとか着れますが肩幅がありえない小ささで、肩を合わせるためにかなり引っ張らなければならず、
強度が心配なので返品します。
平らに置いてみて、この小ささは子供服だよなぁと、
モフサンド・キッズUTのページを確認したら、着丈と身幅は110サイズとほぼ同じでした。（丈が短いのはデザイン上のことなのでわたしは全然構わないですが…）
このようなサイズ設定をされて、お客様都合での返品になるのはもやっとしますが、
サイズの記載ミスというわけではないのでまぁ仕方ないですね。
もふもふサンド女性身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
14
Stars: 2

Review: 丈が短すぎる❗️
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
dark greenのSサイズを購入しました。
オンラインで見て　とても可愛くてドット柄のシャツが欲しかったので　即注文しました。
色もドットの感じも良かったのですが　なにせ丈が短い！
ノースリーブのワンピースの上に重ねて着るしか思い浮かばなくて　どうコーディネートしようか考え中です。
60代にはちょっと無理だったかなと　残念に思っています。
-女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 23.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 2

