Review: 着心地がいいみたい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
主人に頼まれて購入。これしか着ない。いつもコレ。実は同じの3枚買いました。Vネックが好きっていうのもあるけど、本当に気に入ってます。
好きな服しか着ない女性身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 終売
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
こちらの商品ドライカラーVネックTシャツを店舗に買いに行ったら今季の販売は無いとの事でした。
何年もドライカラーVネックTシャツを着ていたので
非常に残念です。
1173男性東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 1

Review: 再販お願いいたします
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
クールビズのためネクタイ不要になった今
Vネックが必需品です
ヨレない最高の商品でした
ぜひよろしくお願いいたします
hanahana男性新潟県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

