Review: 組み合わせ最強！！
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
購入色は黒。
本革でやや細めのラインのベルト。デニムやワイドパンツ等、カジュアルやオフィススタイルとなんでも合うので仕事、プライベートどちらも使用しています！
たにたに女性20代身長: 151 - 155cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 使いやすい
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックとベージュで悩んで、ありそうでないカラーだったのでベージュにしました。
ボトムスはネイビー、グレイ、ブラックが多いですが、どれとも合います。
ベルトの細さもちょうどいいです。
本革で使いやすいので、ブラックも購入しようか検討中です。
Green女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: Sサイズ必要だと思う
2024/6/16
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
黒Mサイズ購入。細いけれどしっかり存在感があり、アクセントになってくれます。
Mサイズで最初の穴までの長さが71cmあり、細身の方はもう２、３個は細い側に穴が欲しいと思います。私自身はまあ、Mサイズでもいけるので、お節介ではありますが、Sサイズの需要は絶対にあると思います。
とまとまと女性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 4

