Review: 農作業用に
2024/8/7
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
166センチ細身女性です。農作業用での日焼け防止に購入しました。
体にフィットしすぎると、汗をかいた後に脱ぎにくいため、普段はMサイズ着用ですが、あえてLサイズを購入しました。
割とゆったり感があり、Mでもゆとりがあったんだろうと思います。
肌触りもよく、私は腕も長いですが手の甲に少しかかるくらいまでの長さがありました。
汗をかいても体に張り付かず、快適です。
TOTO女性50代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 日焼けしない
2024/8/7
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
着やすいし、日焼けもしない、伸縮性もあって庭仕事の時にくびもとまでカバーできるのが良い
おばちゃん女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 風通しよい
2024/8/6
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーL、この時期には暑いと思ったが風が吹くとサーッと通ってすごく涼しい。汗で濡れた跡ができるがすぐに乾いて消えびっくり。首まで隠れてUV対策に良いので、もっとゆったり着るXLを追加購入検討中。
ゆにくろ女性東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 日焼けします
2024/8/6
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
普段日焼けを考えて黒っぽい色のものを着用。
さすがに暑く少しでも暑さの軽減を期待して購入したホワイト。
ハイネックでシャリ感のある生地。
着心地も良かったのですが午前中90分の着用後脱いでびっくり！インナーの跡がくっきりと日焼けしていました。
日中の着用目的で購入しましたが今後夕方以降に着たいと思います。
UV加工の生地でも安心できませんのでお気をつけください。
torisuki女性身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
15
Stars: 3

Review: 安心の着心地
2024/8/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
からだの線を拾わない、涼しいけど安心の生地感です。ハーフジップはマストアイテムなので、カラバリが増えて欲しいです。今回は２色だけなので★4つです。
Dandelion 女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: シンプルで合わせやすいです
2024/8/4
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
160cm、54kg、骨格ストレートで白のMサイズを購入。ジャストサイズです。スポーツ仕様だとは思いますが、シンプルなデザインなので普段のカジュアル着にも合わせやすいです。長時間屋外にいるイベント（運動会など）用に買いましたが、暑さや湿気がこもるので使うタイミングに工夫が必要かもしれません。薄手な分、インナーはわずかにですが透けます。
megumi女性30代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg静岡県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: フードがなく、スッキリしているが。体の線をひろい過ぎない点も良い。
2024/7/31
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
エアリズムでフード無しのスポーツシャツを探してました。UVなのが有難い。進化させて欲しい点は接触冷感素材だと更に嬉しいです。サイズがかなりゆったりしています。
YUKI女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: できれば試着したかった
2024/7/31
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
身長158cm体重55kgネイビーMを購入しました。
サイズはぴったりです。
着脱を考えると、ワンサイズ上でも良かったかも。
試着用だけでも各店舗に置いて欲しかった。
運動用に購入したので、秋から来春まで着用予定です。
素材がシャリシャリ硬めで、試着してみたときに若干肌が擦れる感じがしたので、星1つ減らしました。
可能ならば、試着してからの購入が無難かなと思いました。
きさらぎ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: UVカットで、スポーツにバッチリ
2024/7/22
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
152センチ46キロでXS購入。チャックを上げると首回りがもう少し広いといいなと思いましたが、運動中は気になりませんでした。首もしっかり立ってUVカットでき、動きやすくてとても気に入りました。色を増やして近くの店舗でも買えるようにしてほしいです。とても良かったので、白も購入予定です。
チョコミント女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm静岡県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: 生地が厚い
2024/7/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
とてもしっかりした生地で身体の線がでにくく良いと思いますが夏には暑すぎるかと
秋〜冬にちょうど良いと思います。
少しゆったりサイズです。
タラちゃん女性身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 5

Review: 首をカバー
2024/7/17
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
白のＬサイズを購入。身長159㎝、Ｍでも良かった。スポーツイベントで首にタオル等が巻けなかったので、首、腕のカバーに購入。サラサラの生地で肌触りは良かった。近くのユニクロ店には無くて、オンラインで注文し、店頭受け取りにしたが、思っていたより、早く届いた。
fu-0221女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm三重県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 涼しい＆お店の方、ありがとうございます
2024/7/14
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
手から肘下も玉汗体質。汗を吸う涼しい生地の長袖は嬉しい。作業中、袖口を肘下までスライドすれば有る程度の時間は留まってくれます。通りすがりに見た目で「暑苦しい」とか知り合いでもないのに言ってくる気持ち悪い人には申し訳ないが、直射日光が当たらない時点で涼しいし、生地が作る細かい風が肌に当たってこれまた涼しいです。砂漠民が真っ昼間の砂漠でセーターを着ているのと同じ原理ですね。動いていて籠もる胸元と首元の熱はジップを開ければ直ぐ放出します。ゆったりした身幅で風が内側に入りやすいのも生地の利点を活かしている身幅なのかな、と着ていて感じました。エアリズムのハーフジップを何故作らないのか、と思っていたらこの服が販売されるからだったのですね。にしても、在庫が少なすぎませんか？追加しようとしたら、自分の希望色のサイズが既に在庫無し。お店に店舗取り寄せをしていただきました。
お暑うこと女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg千葉県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: 襟が立つのが良い
2024/7/11
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
白のＭサイズを購入
パーカー付きは苦手で、このタイプを購入。サラリとした生地で肌に貼りつかず日焼け止め対策に活躍中。色違いも検討しています
さくらんぼ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 日焼け対策
2024/7/11
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
いつものサイズでちょうど良かったです。形、生地がすごく良いので、次回は黒を販売していただきたいです♪
UNIUNI女性身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 5

Review: スッキリシンプル
2024/7/9
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーＳを購入
157センチ48キロの当方、ピッタリです
フィット感も良くて、スッキリしててシンプルなので気に入ってます
乾きも早くて、白の方が暑くなくて良いかもですが、日焼けしにくいこちらをチョイス。
フードありのエアリズムのパーカーより、こちらのタイプが好きです
どうかこのタイプ、毎年出してくれるとほんと嬉しいです
にゃおけむ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg岡山県
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 4

Review: 生地に張りがあってしっかりしてる
2024/7/3
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
UVカットメッシュパーカーが今年はフード無しが無かったのでその代わりと思って買いました。生地に張りがあるので襟もしっかり立つ感じで形がきれいでいい感じです。ただ、メッシュでは無いのでちょっと暑いです。袖口もゆるゆるしてる感じです。UV効果はしっかりありそうな感じです。
がんちゃん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 3

Review: 首周りまでしっかり日焼けを防ぐ
2024/7/2
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
首周りまで日焼けを防ぐエアリズムのジップアップをいつも購入していましたが、今回はこちらを購入。
朝のウォーキングに1枚でも着られて首周りまでカバーでき、そこは大助かり。
ただ手の甲までカバーしたいのにthumb holeが無い(涙) ユニクロさん、次のバージョンではどうかthumb hole付きで作ってください、お願いします。
ひゅうがなつ女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 4

Review: 身幅広すぎ、生地厚めで残念
2024/7/1
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
ハーフジップのハイネックは着脱しやすくて便利なので購入。生地は以前販売されていた似たタイプの商品のほうが涼しげで好みでした。身幅はかなり大きいです。
kona女性50代身長: 166 - 170cm体重: 41 - 45kg愛媛県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 2

Review: それでもありがたい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
2年に一度しか発売されないエアリズムUVカットメッシュハーフジップT(長袖)。
定番品のメッシュパーカーより私はハーフジップTを何年も愛用して購入していたので、今年は発売年なのに出ないな〜、ついに廃盤かなぁと悲しんでいたのですが。
こちらの商品にリニューアル！
色展開は更に減り、気に入っていた指穴はなく、普段着にしたい私にとってはスポーティ過ぎるのですが、それでも販売し続けてくれるUNIQLOに感謝です！
どうか無くさないでほしいです！
楽な服が好き女性愛知県
不適切を通報
役に立った
14
Stars: 4

Review: スポーツにバッチリ
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入しました。サイズXL
生地は少し厚い感じがしますが、スポーツをするときには、UVカットの機能もあり、いいと思います。
カラーの種類がもっとあると嬉しいです。
tomo女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
11
Stars: 5

Review: 暑い
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ドライとなっていたから購入したが、暑い。メッシュじゃないとダメだった。店頭にない商品なので、手に取って購入できないのが残念。
つきうさぎ女性体重: 51 - 55kg福井県
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 1

Review: 完璧！
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルー購入しました。上品な明るめのネイビーで季節的にも重くなくいい感じです。 背中から腕の切り替えラインが後ろ姿綺麗に見えますのでフィンガーホールない方がスッキリして良かったと思います。  湿度が高い日でもサラッとして快適でした。
*さくらこ*女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 外ランニングではなくて室内ジムで使用
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトとネイビーのＬを購入。

ジムトレーニング用に購入。
ＵＶカットされているが、もっぱら室内で着用。
マシントレーニングの際に、素肌が触れてペタペタすることに抵抗があり、この長袖はありがたいです。
フードがないのも、フードを被ることはないし、邪魔にならなくて良いです。

ホワイトのＭは在庫無しになってしまい仕方なくＬを買いましたが、生地が薄く背中の肉を拾いやすいので、大きめサイズを買って正解でした。

追加でネイビーも買いましたが、ホワイトの方が涼しげです。
こたぬき女性40代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm茨城県
不適切を通報
役に立った
10
Stars: 5

Review: フードなしの長袖UVカットT定番化希望
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーとホワイトSサイズを購入。ブラックが無いのが残念です。ハイネックの長袖UVカットTが販売されるのを待っていました。ランニングで着用しています。指穴があればなお良かった。二の腕内側の縫い目が皮膚に当たって摩擦が起こります。重ね着をしたくないし、日焼け防止のため真夏でも長袖を着るのでフードなしのUVカットの長袖Tシャツを定番化してほしいです。
きぬごし女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 4

Review: 首のUVカットがいい
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
ネイビーを　ゴルフ用に　おすすめサイズSを購入。少し大きめだったけど　動きやすかったです。首もUVカットでき　何枚も着なくていいので　気に入りました。ただ着用したのが25℃で風もあったので　もっと気温の高い日はきびしいかも。
くんちゃん女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 前回のタイプに戻して欲しい
2024/6/15
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
今年、再販で嬉しくて買いにいきました。カラー展開がネイビーとホワイトになって、ブラックやグレーがなくて残念でした。また、前回より、ゆったりしているのに手首より先が隠れない。これだったら微妙に使いにくいし、スポーツ店にあるもので充分間に合います。このタイプを購入する意味は首と手を焼きたくないのと1枚で着るというよりTシャツやワンピースなどとレイヤードして使う方の方が多いのでは無いでしょうか？
出来れば、以前の様にフィットして手と首をしっかりガード出来るようなものにしていただきたいです。今回は購入を泣く泣く断念いたしました。
ひよひよ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
26
Stars: 2

Review: ゆったり
2024/6/15
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 大きい
暑い時に着用できる長袖の襟付きシャツは、なかなか売っていません。以前販売された同じデザインのシャツがゴルフで大活躍中のため、販売を心待ちにしていました。以前のものより肩まわりや身幅がゆったりしています。トップスはXSかXですが、XSを購入。
-女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: 首にもUV対策が出来るのは良いが着ていて暑いし脇のカットが着づらい
2024/6/14
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
屋外で長時間運動する時以外でも普段からUVカット長袖を来ている紫外線対策ウェア信者です。ユニクロのUVパーカーはもう何年も前から愛用していますが、暑い夏は重ね着をしたくないので首も隠れるハーフジップのトップスが発売になり、ワクワクで取扱店迄行っていつものMサイズのネイビーを試着せず購入しました。家で早速着てみると、まず腕が短めで紫外線対策の面からはマイナス。素材ですが、確かにサラッとはしているもののゴワゴワして特に首周りの着心地が良くない…ジッパーがフラットで盛り上がっていないのは◎。腕を上げたり前後に振ってみるとラグランなのに脇の部分がつれるし生地のざらざら感が特に感じられ、肌触りが良くないです。そうこうするうちに25度位の室内でも生地が汗を吸ってくれなくてムレている感じがしたため、着替えてしまいました。スエーデンとのコラボという事ですが、北欧の夏は日本の夏と違い高湿度ではないという理解なので、カラッとしている晴れ日なら良いかもしれません。ユニクロさんはハイテク生地には定評があるだけにこの新作は残念です。試着前にタグを切ってしまっていた為返品出来ないので皆さんもお気を付け下さい。
Snoozy女性身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg千葉県
不適切を通報
役に立った
36
Stars: 2

Review: 夏でも長袖で首も腕も日焼けを防げる
2024/6/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
購入したのはBLUEのMサイズ。身長164cmのわたしにはちょうどいいかなって感じでした。長時間外に出ることがあるので、サラッとした素材で長袖で首も隠せる物を探してました。なるべくシンプルな形でフードがついてない方が好きなので、これは希望にピッタリでした。
Olive女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm山口県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 最高！！
2024/6/13
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
Sサイズを購入しましたが、個人的には少し大きめ。いつもユニクロさんではトップスをXSサイズを購入してます。

ぴったり着用したいという方は小さめを買っても良いかもしれないです。

着心地はとてもよく、動きやすい。
運動にはもってこいだと思います。
とまとさん女性20代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: ワークアウト用
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ジムで着用しています。汗をかいてもサラサラしていて、不快感はありません。
購入して良かったです。
カナブン女性身長: 161 - 165cm新潟県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: ハーフジップ欲しかった
2024/6/12
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
首の後ろが焼けないし、ジッパーで暑さが調整できるハーフジップの長袖、パーカーなしが欲しかったので嬉しいです。
他の方が書いた通りフィンガーホールがあり、もう少し薄めだとありがたいです。
トレラン、春、秋に活用します。
ありがとうございました。
-女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 5

Review: フルジップでフードなし希望
2024/6/6
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
以前販売していた、フルジップでフードなしの商品をまた通年販売して欲しいです。 ひとまず今はフードありしかないのでそちらを購入していますが、 フードなしも人気あると思うんですよね…
エスキモール女性40代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
45
Stars: 3

Review: 待ってました！
2024/6/6
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーとホワイト両方購入。購入履歴を遡ると2022年に黒と白を買ってました。ずっと待ってました。今回ブルーはランニング用なので少しゆったりのM、ホワイトはテニス用でフィットした方がいいのでSにしました。ユニクロさんのUVカット力を信じて夏のスポーツにはほぼこれです。パーカーだと2枚着なくてはいけないのでこちらが一番涼しいです。今回は親指が出る長めの袖ではなかったのが残念ですが、でも本当にありがたいお品です。毎年販売してほしいです。
すずらん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
20
Stars: 4

Review: 袖長め指穴は無い。
2024/6/4
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
長めの袖丈なので、スポーツタイプだし、指穴があると思い込んで、発売同時に注文。首の日焼け防止に良いハーフジップ。UV効果有りを選ぶとパーカーかTシャツばかりだったので、良かったです。指穴やポケット無しのシンプルな服。袖丈長めで着丈は普通です。白も購入しましたが、白は下着が透けて見えます。
ユウゆう女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
65
Stars: 3

