Review: JWアンダーソン
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ボーダーの配色にも工夫が施されており安っぽく見えません。
ドライ仕様ですが生地もしっかりしておりますので単体での着用も乳◯透けの心配はありませんでした。
クリアリー男性身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg秋田県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ドライかのこ、の生地がしっかりしている
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを主人に、購入しました。
かのこの生地が、しっかりしているので、普通のTシャツより、くだけすぎない。
シワにも、ならず、手入れが、楽。
ネイビーのストライプが、オシャレ。
あらんー女性60代以上奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 大人のオシャレTシャツ
2024/6/20
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
JW ANDERSONデザインの上に汗をかいてもすぐ乾くドライ機能がついているので、これからの時期ヘビロテ確定です。
おそろしゴリラ男性栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

