Review: 細かった
2024/8/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
だいたいの商品はXLサイズを買っていますが、身幅を考えて選んだつもりでしたが、下腹が肉厚の私には余裕が無かったようです。商品自体はサラッとしていて、肌に張り付かないし、着ていて軽く良い商品だと思います。次回はサイズを変えてまた購入したいです。
ひまわり女性身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 涼しい
2024/8/17
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入しました。とても軽くてサラサラ、着心地がいいです。汗をかいても速乾性があって生地が肌に張りつかず、ベタつきが気にならないです。
色違いで何枚かほしいです。
たっちゃん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: さらさらしていて、蒸し暑い時期も快適
2024/8/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入。すっきり見えて、着痩せ効果抜群。ジム用に購入。入荷待ちをして、やっと買えました。1年中大活躍しそうです。
モフモフ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 暑い
2024/8/13
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
生地が体にまとわりついて暑いし、動きにくいです。脇も開きすぎていて、運動には全く不向きです。
くまくま女性50代身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 2

Review: 白在庫ないけど追加したい
2024/8/10
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
袖の長さ、軽い、汗をかいてもあまり濡れない(通気性がよい？)、シワにならない、とパーフェクトです。2色買いましたが、特に白は合わせやすく万能。毎日着回したいくらい。
chise女性大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 脇は空きすぎてます
2024/8/10
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
blueのMをオンラインで注文。
フィンランド？デザインが海外向きなのかなと思います。
日本人でもストレートの方なら良いかもですが、私はウェーブとナチュラルのミックスで襟も袖口もゆとりがありすぎて体型に馴染まなかったです。似合わないと思いました。
生地は薄いですが暑く感じました。
チャーリー女性身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 2

Review: 着ていて楽です
2024/8/7
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーXL、袖丈が心配でしたがギリギリ大丈夫でしょう。
画像はスポーツ寄りですが、スタッフさんなどのヒントの画像を見て普段着でも着れそうかなと思い購入しました。
首元も開かないし、ネイビーだと一枚で着られます。
裾を出すとユニクロの四角のマークが見えてしまうのと、
袖が長めなドライEX生地のトップスを出していただきたいです。
軽くてお洗濯も楽なのですが、今までの商品は脇がとても開いているしフレンチスリーブなので、電車等のつり革を持つのが勇気が要ります。
クリヤー女性50代身長: 161 - 165cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: さらっとしている
2024/8/7
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
いつものサイズ感でちょうどよかったです。汗をかいてもさらっとしていて夏に使いやすいです。下着の線をひろいやすいので注意が必要かなと思いました。あと価格がもう少し安いと嬉しいです
ムーミン女性40代身長: 166 - 170cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: サラッとした着心地
2024/8/5
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
汗をかいてもベタ付かず、生地も軽いから着やすいです。これからの猛暑日に備えて2色を購入。生地は何かに引っかかるとほつれやすそうなので、取扱いに注意が必要です。
寒がりさん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シンプルでとてもいい
2024/8/5
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
テニスウェアとして着ています。
テニスウェアでシンプルデザインは少ないので誰ともかぶらない所がとてもいいです。
もっと色んなカラーを出して欲しいです。
ロジャーＭ女性広島県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 私には似合わなかった
2024/8/4
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
白を購入
フレンチスリーブが欲しくて購入しましたが
着てみたら太って見えてしまうので私には似合わなかったと今は着ていません
素材は着やすく良かったから残念でした
マリオン女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 汗でも安心
2024/8/3
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
ジムでマシーンをする時に着用しようと、
試着もせずwebで購入しました。
少し大きかったのでSでもよかったかもと思いましたが、ルルレモンのスパッツの上にあわせています。
ユニクロのエアリズムは色々新製品がでているので、店頭で着用してからの購入すると間違いないですね。
GYOZA女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 3

Review: ちょうどいい
2024/8/3
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
もしかしたら、ちょっと小さいかも知れないと思っていたのですが、ぴったりでした。
着心地も快適です。
エムアンドエム女性東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: ステキです
2024/8/3
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
再入荷のお知らせで、2色Mサイズ購入しました。
形がとても良いですね！そして程よい身幅、スポーツをするのにもこのくらいのゆとりがあると動きやすそうです。薄さも乾きやすさも◎

暑い季節はドライEXに限ると、毎年楽しみに待っています。男女兼用のドライEX Tシャツはどうしてもシルエットがダボッとしてしまい、着用シーンが限られていました。
それから、最近のラグラン袖デザインは肩幅しっかりが強調されてしまい、キッズの方が良いかなと悩ましかったです。
こちらとても形がステキで定番商品になって欲しいと切に願います。肩の切り替えもきれいです。

白は透けるのでインナーで気をつけたいですが、脇からも見えそうで、どうしようかなというところです。
オンライン購入者女性30代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 今年はドライEXＴシャツ無いの?
2024/8/2
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
毎年発売しているドライEXＴシャツレディースが今年は無い(T_T)
汗をかいても乾くのが早くて愛用しています。
毎年発売して下さい_(_^_)_
sarasa女性大阪府
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 3

Review: 大きいサイズ
2024/8/1
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
XXLや3ＸＬが無いのはなぜでしょうか？
このタイプのものは大抵袖が長くなり
腕が暑い。
サイズが大きいと尚更。
はるのひ女性東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 2

Review: 涼しくて良い
2024/8/1
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白M購入　再入荷メールを受け取り即購入　モデルさんをみての購入で不安でしたがちょうどよかったです。ヨガやピラティス時に着用　袖なしで動きを邪魔しなくて良いです。すぐ乾くのもいい　色の選択がもっとあれば⭐︎追加します
○みかん○女性50代身長: 161 - 165cm群馬県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 着用感抜群！
2024/8/1
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
とにかく素材がサラッとしていて気持ち良いです。
カラーは何にでも会うネイビーのSサイズ
を購入しました。
普段はXSサイズ着用ですが暑い季節通気性アップの為Sサイズにしました。
黒猫まゆぅ女性50代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: とても良いです！！
2024/7/31
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段使いに2色とも購入しました！！
形はスッキリしていて体のラインをひろわないので、とてもいいです！
白は間違いなく◎、ネイビーは思ったより落ち着いた色味で、合わせやすいです。リピートしたいので、もっとカラーバリエーションと販売店舗を増やして欲しいです！
nico女性身長: 156 - 160cm京都府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 涼しいTシャツ
2024/7/30
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーを購入。
猛暑が続く中、気持ちよく着れます。スポーツしても大丈夫です。普段はLかXLですが、これは大きくMサイズでちょうどよかったです。
リンゴちゃん女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: この酷暑にサラサラで快適
2024/7/30
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーのXL購入
軽くて、洗濯してもすぐ乾くので、今の季節にちょうど良いです
白も追加で購入しました
みみのママ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 汗をかいても👍
2024/7/29
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地最高‼️汗をいっぱいかいてもサラッとしていて、ベタつかないので買って正解でした‼️スポーツの時にめっちゃおすすめです。
モンステラ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm鳥取県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 着心地がいいです。
2024/7/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ネイビー、ゆったり、ウォーキング、散歩時に着用、とても軽くて、汗をかいても肌にくっつき難く、すぐ乾くので、とても着心地がいいです。ピッタリサイズもう一つ欲しいです。
Cindy女性40代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 脇の開き具合が
2024/7/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
運動時に使用予定。157cmで、ホワイトのSサイズ購入。サイズは、身丈は長すぎず、短すぎずでちょうどよく、大満足。脇の部分は、皆さんのレビューで見られるように、ちょっと開いていると感じた。このTシャツ下にタンクトップなど、アンダーウェアを着ることになるかと。ただ、自分は普段からそうしているので、そこはそれほど気にならない。このホワイトのTシャツはアンダーウェアの色が濃いときは、ちょっと透けます。あと、布地が、なんとなく毛玉ができやすそうな気がする？そうならないことを願います。
ぶーたろ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: 凄く涼しい
2024/7/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
汗をかいてもすぐ乾くし、とにかく涼しい。
来年も商品を出して欲しい。
スカートやジャンパードレスにも合わせても可愛いし。これは買い！です。
no_name女性東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 部屋着に重宝！
2024/7/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
今年の夏はともかく暑いので、スポーツウェア素材に期待して購入。
予想通り涼しいです。
ユニクロさま。部屋着用として、中間色、そして首周り広めのものも作ってくださいませ❣️とりあえずは白の再販お待ちしております。
kaneda女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: スポーツにも普段使いにも！
2024/7/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
大きくもなく小さくもなく、ジャストです。さらっと軽く、デザインもスタイリッシュなのでスポーツにも普段使いにもおすすめです。
もっとカラーのバリエーションがあれば色々解体です。
そらいろ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: デザインも機能性もすごい！！！
2024/7/21
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーのSサイズを購入しました！本当は白が良かったのですが、完売していたので再販待ちです。

ウォーキングをはじめ、登山やサウナに行く時用に買ったのですがあまりにも着心地が良く、そしてシルエットも綺麗なので日常用としても使っています。
汗をかいてもすぐ吸収して乾くので外に出かける時はほとんど着ちゃいます。
また、洗濯も一晩エアコンの下で乾かしておくと翌日の朝には乾いているのでめっちゃ楽です。
もっといろんなカラーで発売して欲しいです！
ひよこっち女性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 5

Review: レディース用ですが、メンズこそ少し筋トレをして、腕の見栄えが良い方は、フレンチスーブはお勧めです！
2024/7/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
フレンチスリーブを探していたので、メンズ用には著名なスポーツブランドのフレンチスリーブは所有していますが、ユニクロのレディース用でこれを見つけたので、サイズ表を見て着用できそうだったので、XLをオンラインで購入しました。
期待通りの質感の高い生地で肌触りもとても良く、丈も短めで、ジムのレッスン等でのデザイン性の高いショートパンツも隠れてしまうこともなく、足長に見えます。
メンズ用は肩幅や身幅で合わせると長すぎることが多く、ショートパンツが隠れてしまってスカートのように見えてしまう場合もあったので、これは丈短めをお探しに方にはお勧めです！
紺色もシックな色合いで、さすがにスウェーデンとの共同開発品とのことで高品質なお品だと思いました。
メンズの方で170cm70kg程度までのサイズでしたら、XLであれば、まず問題ないと思います。
後はホームクリーニングしても、このきれいな質感が保てるかどうかが課題ですが。
いずれにしてもスポーツで着用をされる方には、スタイリッシュに見えて、とてもオススメな1枚だと思います。ホワイトも欲しかったのですが、売り切れていますが、紺はまだありますよ^_^！
アーモンドカステイラ男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 涼しい
2024/7/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白が在庫切れで残念。スポーツ用に購入しましたがあまりに涼しくて着やすいので普段にもきています。カラーを増やして欲しいです。
nearTokyo女性60代以上身長: 156 - 160cm千葉県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: サラッと気持ちいい
2024/7/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
テニス用に購入しました。暑い時期には身体にくっつかず、お洗濯してもすぐ乾くので、とてもいいと思います。
のりさん女性身長: 161 - 165cm足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: フレンチ袖
2024/7/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
一枚試しに購入しました。良かったので追加購入しました。
ただカラーが少なくいつも購入しようとしたら、
在庫切れなってます。在庫品増やして欲しい。
ポニョポニョ女性40代身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 完璧な1枚！
2024/7/18
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
週3のフィットネスのために購入しましたが、首元の開き・程よい肩落ち・サイドスリット・ガラガラ洗濯しても形が崩れない・思いのほか体型をひろわない・何より涼しく超快適ということなしの１枚になり毎日着ています。もっとカラバリがあればうれしい。
butaman女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: サラサラ感が好き
2024/7/18
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
テニス用に
白　ネイビーを数着
ゆったり着たかったのでワンサイズ大きく
雪だるま女性60代以上身長: 151 - 155cm足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 夏に活躍しそう
2024/7/18
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
店頭にはなかったのでBLUEのMとWHITE の白を購入
サイズ的にはSの方が良かったけどMでもそれほど気にならない大きさです。
汗をかいてもさらっとしていて汗じみも気にならず良かったです。
他のレビューで通勤でも。とあったのでBLUEは通勤でも着てます
WHITEは後ろはリュックで前はストールでカバーしたらさほど気にならないです。
今年は活躍しそうです。
夏は暑い女性60代以上身長: 156 - 160cm北海道
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 肌ざわりよく着心地良い。
2024/7/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
肌ざわりよい、思っていたより柔らかくサラサラしてる。洗い上がりは早く乾く。長持ちしそう。
ワンサイズ大きめを購入したけど通常サイズでも余裕がありそうです。
ネコママ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: サラサラで涼しくかつオシャレ
2024/7/18
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
着回ししやすい白を最初購入。手持ちのTシャツの中でも1番涼しくて汗をかいてもサラサラで着心地最高なので追加でブルーも購入しました。アームホールが大きい目なので（そのお陰で涼しいのですが）腕を上げると下着が見える感じです。ブラックが出ると良いなぁと思ってます。
ちょこちっぷ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 快適です
2024/7/17
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
山歩き用に購入しました。速乾でサラサラしています。フレンチスリーブなので、パーカーなどを羽織っても袖か邪魔になりません。
riri女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 汗をたくさんかいてもサラサラ！
2024/7/17
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインが女性らしく良いです！袖が可愛い！
着てる感覚ないくらいの軽さ
サイズもドライシリーズはスリムタイプなので3XLなんですが、どなたかのレビューでもXLでも着れたと…試しに一枚買い見事に入り仕事着として着ましたが汗をたくさんかいても汗染み全く出ないのには本当にびっくり！
いつもならユニクロさんのドライタイプでも着替えが必要でしたがこれは必要ない！
本当に汗っかき方にはおすすめです！

2枚追加でポチッとしちゃい今は3枚
本当にこの暑い夏におすすめです！
まめまめ女性身長: 161 - 165cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: サラッとした着心地
2024/7/16
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
シンプルなのに、１枚で着てもお洒落感あります。生地感もサラッとして着心地最高です！
mogu女性身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: サラッと着用でき、大量の汗を感じない！
2024/7/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
汗かきの私にはとても重宝しております！汗で悩むこともなく、真夏の使用頻度が高くなりそうです！レビューで読んでいた通り、少し大きめだと感じました。
いなほさん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: サラッサラで快適さらに形も可愛い
2024/7/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
機能性に惹かれて、ではなく形に惹かれて白を購入。
その時点でネットは完売で数店の大型店にしかなく。たまたま店舗近くに行く機会があったから購入できました。
実際着てみると形はもちろん、機能性にビックリ。
サラッサラで快適。
形も好みだしサラサラで快適だしブルーも欲しくなり、購入しました。
ブルーは青って言うよりネイビーですね。

UNIQLOは値下げした時に購入することがほとんどですが、これは定価でいいから購入したい！って思えるTシャツでした。
形もストレートではなくウエストに向けて細くなるような切り返しが入っているのでスタイルよく見えます。
暑いだけじゃなくてジメジメした雨の日も最適。
他にも色があれば良いのに。2色だけならブルーよりは黒が良かったな。
あともし改善できるなら、背中部分の生地全体にに通気性のための穴が開いていますが、それが白は少々目立つかな？
これが大事なんでしょうが、これがもっと目立たなければスポーツ用には見えないので街中で着るにはさらに良いと思いました。
SuNa女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: 涼しくて快適!
2024/7/13
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
近隣店舗になかったので実物を見ることが出来ませんでしたが、オンラインでモデルさんが着用しているのを見てどうしても気になり、とりあえず通常サイズで購入。クルーネックが似合わない私でも着こなせた襟まわり、程よくお洒落なフレンチスリーブ、ぽっちゃりでも体周りがストンと落ちるようなラインで体型カバーもバッチリです。そして何より涼しくて快適。期待以上で、とても良い買い物をしました。取扱店舗が少なすぎるのとカラー展開が２色しかないのが残念です。もっといろんなカラーを増やしてくれたら何枚でも大人買いします!
にこにこ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: お値段以上
2024/7/13
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ジム通いをしていて、半袖よりは動きやすい袖だなと思い、購入。胸があるのでいつものサイズを買いました。
すごくいいです。まずデザインスッキリしているけど、なんか可愛いです。袖もとても動き安いけど、袖があるからなんか安心。ただ、ウエスト周辺がダボっとはしてしまいました、ワンサイズ下げてもよかったかな。
質感もさらっとしていて、程よく厚みもあり、この価格ですごくいいお品でした。
サイズを下げて買い足そうか悩んでいたら、白はなくなり…。とても残念です。
まんぼー女性宮城県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: シワが気になる
2024/7/12
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
着用しているときも洗濯した時もシワになりやすいです。サイズ感はがっちり体型の普段Mサイズの私でもSサイズでゆったりです。
ももにゃん女性身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 3

Review: いつでもさらっと
2024/7/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
tシャツも着たくないほど蒸し暑い日に、サラッとした生地が気持ち良く着られ、シワも気にする事なく、形も程よくスマートに体型をカバーしてくれている様に感じます。
さくさく女性50代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: フレンチスリーブが欲しかった
2024/7/10
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ドライシリーズで　ずっとフレンチスリーブが欲しかったので　ネイビーを購入　裾両脇にスリットが入っていて　着やすく　いい感じ
大型店とオンラインストアしか購入できなかったのと、カラー展開が　ホワイトとネイビーだけなので　もう何色か欲しかった　定番のドライTシャツよりしっかりしている感じ　気に入ったので、定番にして欲しい　定番の方が生地が薄い感じで涼しいかも？　定番の方も　フレンチスリーブが欲しいです
アリスの白うさぎ女性50代身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: サラサラ
2024/7/7
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
仕事で汗をかくのでこの手のものを色々と試しています。袖か長すぎず短すぎない長さに惹かれ購入。少し中のインナーの線がでる気がしますがラサラしていて良さそう。
カラー展開があれば色違いで揃えたい。
yumi女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 控えめに言って最高です！
2024/7/6
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
久々のヒットです。形、大きさ、生地、どれをとっても最高です。短すぎないフレンチスリーブが可愛いですし、首はしまっているのでしゃがんでも安心ですし、着丈が短すぎず、横幅が大きすぎず、ちょうど良いです。裾に短めのスリットが入っていて、ちょっとお洒落です。生地はさらっとして涼しいですし、洗濯しても乾きやすいですし、皺にもなりにくいので、大変気に入っています。ちなみに白は少し透けますが、白なので仕方ないかなと思うと同時に、この程度しか透けないならありかなと！今、店舗に出ているどんなTシャツより優れていると思います。なぜ一部店舗商品なのか、なぜ大々的に売らないのか、なぜたった二色なのか不思議です。他の色も販売して欲しいです！
ユニクロファン女性40代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 5

Review: さらさら＆軽い
2024/7/6
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ドライEXで、レディースはこれだけ。近くの店舗に置いてないので、口コミを参考にオンラインで両色購入。白は、透け感が気になったけど、エアリズムを下に着るので、特に心配無し。首周りが明るくなって、自然なレフ板効果大！ネイビーは、落ち着いた感じで、引き締まって見える。何より汗かいてもすぐ乾くし、首元は、クルーネックでかがんでも安心。夏はヘビロテします。
Lelean女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: スポーツ用に
2024/7/4
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
スポーツ用に購入しました。
さらりとした生地で汗でべたつかずにスポーツにぴったりです。
買ってよかったです。
ふりふり女性愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: サラッとしていて着心地抜群
2024/7/4
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
汗で濡れた時に透けたらイヤだと思いネイビーを購入。着心地の良さに続けて白も購入してしまいました。化学繊維にありがちな熱のこもりもないし快適です。一緒にハーフパンツも買ってしまいました。
つかちゃん女性60代以上身長: 151 - 155cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 快適！
2024/7/4
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
スポーツする時に着てみたのですが、涼しい！
通気性がよくて、ムレ感がなく快適快適！
しかもすぐ乾くし袖周りが楽なので、夏にオススメです。しいて言うなら生地が薄いので、着る時に気を使うかな？私はリピ買い決定デス。
まめこにゃ女性身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 脇が開きすぎです
2024/7/3
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
生地は薄すぎず厚すぎず丁度いいと思います。形は長方形に首（こちらは丁度いい感じ）と袖がまっすぐ下に開いている感じで、胸周りやお腹周りはルーズフィットでモデルさんのようにウエストが縛られているようにはならずスタイルが良くは見えません。鏡の前で角度を変えて何度も確認しましたが、私は二の腕が太いので脇の開いていても下着は見えませんでしたが、キワドい感じで見えないにしても気になります。腕の細い方だと見えてもいいインナーは必須だと思います。
なので⭐︎マイナス1で。
みさみさ女性身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg岐阜県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: カラーバリエーション
2024/7/3
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビー　Ｌサイズ購入
普段はXLを着ていますがレビューを見て
Lサイズを選びました。ちょうどよかったです。カラーを増やしていただけますと嬉しいです。
三姉妹のはは女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 気持ちいい
2024/7/3
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ゴルフ用にホワイトを購入。フレンチスリーブが可愛く、サラサラで着心地がとても良いです。もう少しカラーが選べたら嬉しいです。私はネイビーよりブラックが欲しいかな。
saaa女性50代身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 運動用に
2024/7/3
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
白は透けそうなので、ブルーに。いつも、白や黒が多いのでブルーはお気に入り。サイズはいつもと同じで私は大丈夫でした。薄くて軽くてサラサラ、ジムにウォーキングに大活躍です。他の色も欲しいな。
じゅん。女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: さらっとして気持ちいい
2024/6/30
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
テニス用に購入しました。
普段Mサイズですが、こちらはゆったりしたデザインなのでSで良かったです。
袖まわりが大きく開いてるので、見えてもいいインナー必須です。
着丈は、短めのデザインで、生地は、さらっとして気持ちいいです。
もんちゃん女性50代体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 3

Review: 胸まで見えるほど脇が広く開いている
2024/6/30
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
オンラインで購入。
ゆったりと着たいのでジャストよりワンサイズ上げたところ、脇のところから胸まで丸見えになりそうなほど広く開いていて、下着選びに困る。
またフレンチスリーブもパリッと肩パッドのように開いてしまい、おしゃれに着るのは難しく、スポーツ用だけど街着にもできるという商品ではなかったようで、失敗の買い物だった。
ぴろりんご回答しない身長: 151 - 155cm足のサイズ: 22.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 2

Review: シンプル
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
紺色を購入。普段はレディースサイズだとＬサイズを購入ですが、脇があく感じで少し大きめで、返品してＭサイズを購入。
形も良く、ホワイトのMサイズが欲しかったが品切れで残念。
TAPU女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm福井県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

Review: 軽くて良い
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
Lサイズを買うことが多いですが、レビューを参考にMサイズのしたら、ちょうど良かったです。
汗をかいてもサラサラで、軽くて運動しやすいです。
はなはな女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg北海道
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: クールで涼しげ
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを購入。同じようにネイビーのパンツであわせたり、クリアーな感じを強調するようにしている。羽織はYシャツタイプの麻のシャツであわせる。
LADYKIYO女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: ちょうどよい
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
夏の運動用に購入。軽くて涼しかったのでこれからの季節に活躍しそうです。
襟の空き具合、袖のデザイン、裾のスリットが品良く、ロゴも目立たないのでスポーツ時以外ても着たいです。
xenerafrtest+qq001@g女性青森県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ジャストサイズでもからだのラインを拾わない
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
夏の運動用に購入。軽くて涼しかったのでこれからの季節に活躍しそうです。
襟の空き具合、袖のデザイン、裾のスリットが品良く、ロゴも目立たないのでスポーツ時以外ても着たいです。
のりまき女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: サラサラ
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
カラー白を購入。私は少し大きめが良かったので、ピッタリではなくちょうどいいです。運動時や普通のお出かけにも白TとしてOK。コーディネートは何にでも合います！
素材がとにかくさらさら。防臭機能もあるとのことで、運動後の体臭も気になりません。
みかりん女性身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: さらさら
2024/6/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
さらさらで汗かいても張り付かない。なかなか快適です。ちょっと前の素材は冷感でもツルツルして張り付いて不快だったので、進化を感じます。トレーニングウエアとして使用しました。デザインもシンプルでとても良いです。
かにほー女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 涼しい
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
サラッとして涼しい。ウォーキングに着ていても心地いいです。デザインは思ったよりも脇があいていて、腕を上げるときに気になります。
なひやな女性40代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 下着見えが気になる
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
数年前のスポーツタイプのエアリズムTシャツが好きでそのイメージで購入。
レビューで脇からの下着見え とあったので
ワンサイズ落としてSを買いましたがやはり見えは気になりました。
ジム用に買ったので腕を上げたら下げたりの時の見えが気になります。
スポーツに特化した上着ならもう少し腕周りがタイトでもいいのかなとおもいました。 
白を購入したので透け感は気になりましたが、さほど透けて困ることはなかった。
でも全店舗でサンプルを置くなど対応してもらえると腕周りの開きや透けも確認できるので、是非お願いします。
そして数年前のラグラン袖のスポーツタイプのエアリズムTの再販をお願いします。 
はれはれ女性身長: 61 - 70cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm山口県
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 2

Review: 汗かいてもサラサラ
2024/6/21
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
レディースですが、自分用に買いました。普段、XXL〜XXXLを着ていますが、XLを着られました。
なので、少し大きい作りかもしれないです。
れいちゃん男性40代身長: 161 - 165cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 27.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 軽くて最高です
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
はじめに白を1枚購入し、期待以上によかったのでもう一枚追加しました。
ヨガやランニングのときはもちろん、普段使いもしています。Lサイズを購入しましたがゆったりめなのでMを追加するか検討中です。
他の色も増やしていただきたいですが、難しければぜひこの生地を定番化していただきたいです。
Myu13女性30代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 5

Review: サラッとして涼しい
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
袖の開き具合も袖丈もちょうど良くて理想的！肌にヒンヤリして、汗もすぐ乾くし、暑いと言われているこの夏が楽しみになりそう。
ジュンコママ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: とても可愛い　サイズは大きめ！
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
スポーツ用に購入しました。
とても可愛いシンプルなシャツです。

UNIQLOのおすすめはXLでしたが、XLでは全体的に大き着用感でした。
Lサイズはタウンユースにはいい着用感でした。肉感を拾わないし、軽い素材ですっきりとした印象に見えました。
しかし、スポーツ用途ではMサイズがピッタリでした。このシャツはフレンチ袖なので肩周りや袖口のキツさがないので身幅のサイズ感でMサイズに決めました。

この夏は活躍してくれそうです。
archi女性身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm岡山県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: 色がきれい
2024/6/19
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーのXS購入しました。
おすすめはSでしたが、サイズを細かく測ってワンサイズ下げました。
首元があまり開いていないシャツが欲しかったので、ちょうど良かったです。
袖の長さも好みでした。
色がとても綺麗で、スポーツ以外にもキレイめに着られます。
白も欲しかったですが、サイズがすでに無く残念です。
ユニッコ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 軽くて気持ちいい
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイト購入。ヨガやランニング用で購入しましたが、あまりにも着心地がいいので普段使いもしています。袖がフレンチスリーブでかわいい。本当に涼しくて良いです。
JJJJ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 汗をかいてもサラリ
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
白を購入
暑いときもサラリとしていて快適でした
色違いも買おうかと思います
marune女性50代東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: とても涼しげ
2024/6/18
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
フレンチスリーブで、
ドライEXなので、
とても涼しく着れると思います。
また試着段階ですが、
夏に活躍してくれると思います。
もうちょっと他のお色もあったらいいなと思います。
まあちゃん女性50代身長: 156 - 160cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: サラサラ気持ちいい
2024/6/17
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
ランニング用に白のLサイズを購入しました。サラサラした生地で汗もすぐ乾きます。
フレンチ袖も腕を細く見せてくれるので気に入っています。
よっしー女性宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 汗をかいても不快な張り付きがなし！
2024/6/16
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
ホワイト、ネイビーのＬをオンラインで購入。

普段ジム用に着ている他メーカーのシャツと同じサイズを購入し比較をすると、身幅がゆったりしていること、エアリズムの速乾のおかげで汗で張り付くこともなく、色変わりや、透けることもなく快適です！
首周りが素敵で、運動以外に普段使いもできそうです。

ただし、他の人がレビューしたとおり、脇の下の開きは大きめです。
私は腕が太めなのでちょうど良かったですが、服の作りが大きめなので細身の方はサイズダウンを検討してもいいかもしれません。

そして、ＵＶカットもつけて欲しかったです！

最後にもう一点、２枚買ったうちの一枚は裾の縫製がほどけていました。
最近、オンラインで商品を頼むとたまに縫製の粗い商品が当たってしまうので、商品はよく見てからタグを切った方がいいです！


商品の質もデザインも文句なしなのに縫製でマイナスなんてつけたくないですが、今後改善されることを願って、⭐︎４にします。
こたぬき女性茨城県
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 4

Review: 涼しい
2024/6/15
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ドライＥＸのＴシャツのサイズが売り切れになってしまったので、こちらを購入しました。サイズ的にもＴシャツより少しゆったりしている気がしました。
ばばちゃん女性千葉県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: カラバリが足りない…
2024/6/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地も機能面もとても良いのですが、カラーが2種類だけなのが残念。ベージュやダークグレーなどの色味も欲しいです。
cham女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 4

Review: 汗じみなし！やっぱり夏はこれです。
2024/6/13
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
汗かきが悩みで夏の洋服選びは汗じみが目立たないこと。
ユニクロのドライEXはメンズTシャツは毎年あるけれど、シンプルなデザインのレディースのTシャツはここ数年発売されないので、このTシャツの発売を知って早速購入。
おすすめサイズはXLでしたが、サイズ表をみたらかなり大きめだったので、いつものサイズLを購入。
それでも余裕がある少し大きめの作りです。
着心地はさすがドライEX。
さらっとしていて真夏日に着ても不快感なし。白とブルー両方買いましたが、どちらも汗をたくさんかいたのに汗じみがなくて感動。
でもデザイン的に脇がかなり大きく開いているので、腕を上げると下着がかなり見えてしまいます。
今回のデザインも素敵ですが、脇の開きが気になるので、普通のTシャツデザインでレディースのドライEXTシャツの販売を強く希望します。
ふくちゃん女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
34
Stars: 4

Review: 着心地最高
2024/6/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ジム用にネイビー購入。着心地最高で、速乾！肩周りのデザインも好みです！
snoopy女性30代身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 大きいです
2024/6/13
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
ジム用にホワイトとネイビー購入
いつもユニクロではSサイズなので迷わずSを注文しましたが大きいです(特に身幅)
首周りは予定どおり小さめで前屈しても見えたりせずよかったです
販売店舗が限定にしてもあまりにも少なく、オンライン注文なのでサイズ交換や返品が不便だし、XSは即完で交換も出来ないのでこのまま着用するつもりです
ライラック女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 二の腕がきれいに見える
2024/6/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
生地がサラッとして汗を感じません。
スポーツの時だけでなく、真夏は普段着にしようと思います。
TYTY女性50代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 今年、買ったTシャツの中で一番、着心地が良い
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
普段Lサイズが丁度良いです。今年、自分用に、メンズのエアリズムコットンオーバーTのSサイズ２着、ウィメンズのコットンTのXXLサイズ２着（XLが丁度良い）、こちらのドライEXフレンチスリープTのLサイズを２着、購入しました。その中でも、これから、夏から秋に着るのに、一番汗をかいても、サラサラで気持ちが良い。私は、ホワイトを購入しましたが、このTシャツは、透けても良いスポーツタイプの下着を着用しますので、透けても平気です。洗濯したら、シワシワのレビューがありましたが、素材がポリエステルなので、これ以上、新品のようにはなりません。身幅は、このTは、身体に張り付かないようなサイズになっていると思います。私は、もっとこのTシャツが欲しいと思うくらいです。透けるのが嫌な人は、エアリズムオーバーTや、コットンTの方が、透けないと思いますが、何せ、分厚くて、これからの季節は、暑いので、不快です。夏には、このTシャツは、最高。
みーちゃん女性愛知県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 惜しい
2024/6/12
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
白と紺を1着ずつ購入しました。
デザインはとても素敵で、数年前のドライEXクルーネックSPRZNYデザインと、袖や身幅のシルエットが似ています。裾は長めです。
汗染みも出ず、安心して着ていられます。
しかし 今年のドライEXは生地が薄く、白は下着が透けます。洗濯すると白はシワが目立ちました。
 数年前のSPRZNYデザインは布厚含め最高だったため、比べるとちょつと残念です。
もくもく女性身長: 161 - 165cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
12
Stars: 2

Review: スポーツジムにも外出着にも
2024/6/9
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
発売して2日目くらいに店舗購入。普段からSでこちらも迷わずSホワイト２枚購入。 週5で通うジムには、いい意味でユニクロってバレないので、スポーツブランドのウェアを皆さん着用のなかでも、全然違和感なし　ダラダラ汗かく有酸素運動なので、汗の吸い取りは、スポーツウェアと同等。でも同等なら、値段も安いので満足です
もう何度も洗濯機まわしてますが、黄ばまないし、ヨレヨレにならないし、優秀！
で、袖口がわたしの好みなので、ジャンバースカートなどの下に着るのにも良いです
ただ、わたしにはSでも大きくて、お尻全部隠れるくらいになっちゃいます　せめてモデルの動画くらいの丈で着たいのに…。XSはネットのみで、購入後すぐチェックしましたが売り切れでした
XSが店舗でも購入できれば買えたのになぁ、とほんとに残念
このスェーデンコラボのは、店舗でもほんの1角にしかないから、売り切れ終了かと思いますが、スポーツウェアとしてこのようなオシャレで機能的なのは今後も出して欲しい　　もっと若かったらスコートもはきたい(めちゃくちゃ可愛かった)ところですが、、。長袖のウェアも旅先で使えそうなので今後購入予定です
まかろん女性身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 軽い！
2024/6/8
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
今年購入したユニクロ白Tの中で、ダントツで軽くて着心地良かったです。暑い日に重宝すると思います。
どきんちゃん女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 5

Review: おすすめサイズMを購入したが大きかった
2024/6/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
ネイビー。ジム用に購入。おすすめサイズMを購入したが大きかった。その分　涼しかったが　大きくて太ってみえる。脇の開きから中が見えすぎて　Sにしておけば良かったと　思った
くんちゃん女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg宮城県
不適切を通報
役に立った
10
Stars: 3

Review: 抗菌効果無し
2024/6/8
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
デザイン綺麗で６枚各サイズをオンラインで購入。いざ着てみると汗臭くなり昔のエアリズムはこんな事なかったのに、、とショック隠し切れずです。各店舗で販売して欲しかったなぁ。
デコピン女性身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
17
Stars: 2

Review: ゆったりしてます
2024/6/7
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
以前に買ったドライEXが良くて、今回も期待して買いました。
身幅が広すぎてゆるゆるです。腕少し上げると脇から下着が見えてしまいます。
ゆったりして風が通るのが好みの方にはおすすめですが
ピッタリしたのが好みな人にはおすすめしません。
首周りは割と詰まっているので肩から下着が見えることはありません。
シルエットはかわいいです。
-女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
12
Stars: 3

Review: ジャケットインにもスポーツにも多用途に使えます！
2024/6/7
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
発売前からモデルさんの写真をチェックして購入を決めていました。
首の詰まったデザインを探していましたので。
まずは1枚ホワイトを購入。マイサイズはSですが、敢えてMにしてみたところ、脇から背中の方までかなり下着が見えました。

これはこれとして次はSサイズでネイビーとホワイトを買い足しました。見える範囲はせばまりましたが、それでもやはりインナーは見える前提で選んだ方が良さそうです。 
 前身頃と後身頃のジョイントが肩の前側にあって、それがデザインのポイントになっています。
後身頃の布地はドットパターンのメッシュになっており、ネイビーは目立ちませんが、ホワイトはこのドットパターンがわかるので、アスレチックな雰囲気が苦手な方は注意してください。

 この夏は制服みたいに活用しそうです。 
おかあやん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
15
Stars: 4

Review: 快適さはエアリズム以上です！
2024/6/6
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ドライEXの商品は初めてだったのですが、その快適さに驚きました！エアリズムの様な接触冷感ではないものの、汗をかいてもサラッとしてすぐ乾き着ていて不快感がありません。また、タグ類も全てプリントでチクチクすることもなく、綿100%やエアリズムコットンのTシャツよりも汗染みが気にならず１枚で着てもとても快適です。
適度な厚みと上品な光沢感があり、メッシュ部も間近で見ないと判らないためスポーツだけでなく、デニムはもちろんキャミワンピやマキシスカートと合わせたり、ジャケットやカーディガンを羽織ればオフィスカジュアルにも使えそうです。
もっとレディースでもドライEXの商品を出して出して欲しいと思います。
からなし女性40代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
17
Stars: 5

Review: テニス用に
2024/6/5
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
ホワイトを購入しました。
おすすめサイズはXLだったのですが、普段LなのでLにしました。
それでもややゆったりしています。
予想してたほど透けませんが薄いので下着の凹凸はわりと出ます。脇もがっつり開くのでインナーを着たほうが良いかなと思います。
素材感はとても良く着心地が良いです。
左右のスリットと肩の縫い目が少し前にある不思議なデザインですが、首や前身ごろが詰まることもなく動きやすそうです。
bitt女性50代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 22.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 4

Review: ジョギングに最適！
2024/6/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段の練習用に、マラソン大会Tシャツ以外の無地のTシャツが欲しくなり、購入。
これからの時期、ジョギングして汗だくになると、二の腕のTシャツ生地がとにかく暑い！街中でのノースリーブだと恥ずかしい時、この袖の長さはちょうど良いです。なかなかランニングTシャツでフレンチスリーブってないので、是非おすすめです。サイズはいつもの大丈夫です。白を購入しましたが、それほど透けない印象。スポーツブラを着用する前提なのでたとえ透けてても許されます。
夏着用前提なので、重苦しい紺より、テンションの上がる白がおすすめ(^^)
函館の道産子女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 4

Review: アクティブからカジュアルまで？本当です！
2024/6/4
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
158cm・46kg・マイサイズ『S』・アクティブ用途で両色購入。
今季『ドライEX』シリーズ展開豊富な中、こちらのアイテムはウィメンズの打ち出し+女性らしいパターンに惹かれオンラインで購入。
ひとまず1枚買ってから検討する作戦を取りました。
◆機能性は謳ってある通り信憑性高い◎
◆カジュアル性は綺麗なデザインなので仕事着にも着れる◎
これから梅雨や酷暑の強い味方になってくれそう！感動シリーズセットアップのインナーにも◎
万能WHITE数枚買い足す予定です。
いくぽけ女性身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
47
Stars: 5

