Review: 渡り幅が広すぎ
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
168ｃｍ、63ｋｇでSサイズを購入。他の商品はMサイズですがこれはSサイズでもゆったりです。渡り幅、丈ともにスッキリさせた秋冬物に期待したい
かんもも男性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 思ったより少し厚い
2024/6/17
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
グレー、色は落ち着いている、着心地もまぁまぁいいがもう少し薄手の方がこれからも着れるかなと思う
north.y男性50代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 渡り幅がかなり太い。
2024/6/9
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ウォームアップウエアですね。メッシュの総裏なのでベタつかずウォーキングには良さそうです。ドライEXジョガーよりかなりゆったり目です。サイドのステッチ切り替えラインはない方がオチ感が出て良いような気がしますが。
masa男性60代以上身長: 176 - 180cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 26.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

