Review: 値段最高‼️
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
この値段でこのデザインのサンダルは最高です。
サンダルは汗で何年も履かないので、普段使い方から電車に乗れる程度の物が1番重宝します。
毎年シンプルでこの様な価格の物を作り続けて欲しいです。
ノアノア女性50代足のサイズ: 23.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 可愛い
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
安くなっていたので白黒両方買いました。使えそうなのは黒ですが 白は夏らしく可愛くフットネイルが映えます。
22.5～23甲薄めでSで少し大きめですが どこも痛くならず履けました。
皆さん言っている通り長時間歩く時は
やめた方がいいと思います。
うさぎさん女性足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シンプルで使いやすい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
白が欲しかったのですが、サイズが欠品しており黒を購入。
ジーンズにもワイドパンツにも何にでも合うので重宝しています。
ものによってまちまちで、普段23.5〜24.5を履いています。
Mサイズでピッタリで、一日履いていても靴擦れのようなものも起こすことなく快適に使用できています。
買って良かった商品です。
ずりぽん女性30代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

