Review: 安っぽくない！
2024/6/20
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラウンを購入しました。素材もしっかりして、洗濯さえ気をつければある程度着ることが出来そう。
着丈が短くて袖が少し長めなので体型をカバーしつつ、だらしなくならない感じがとても良かったです。
ごまだんご男性20代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 基本ジャストで袖丈長め
2024/6/7
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
致し方無く、XXLとジャストのLを着比べての意見です。XXLも有りかと最初は思うもやはり少々デカい。Lはジャストで気持ちXLが欲しいかな。袖丈長めがコンセプトなのでサイズ合わないと滑稽かもね。洗濯重ねると見る位置で毛羽立ち大で遊び着には無理かと思った。ニットなので当たり前。それを見越して複数買いで早々に売り切れの一因かも。袖丈長めはこれしかないと言って過言ではないので、その意味で購入の価値有り。
名もなきユーザー男性60代以上身長: 176 - 180cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 27.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: オンでもイケる
2024/6/6
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックMサイズ購入。着丈が短く、タックインしなくてもだらしなくならないのはグッド👍袖丈は短すぎず、トレンドライクでかっこよくきまってます！
としおだよ男性30代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

