Review: 部屋干しで最悪の結果に
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
今までそれなりに様々なシャツを着てきましたが、部屋干しの際、過去最悪の臭さ。なぜこれほど臭くなるのか謎。ユニクロのオックスフォードでは臭わなかったのにこちらが死ぬほど臭いのは謎です。

原因を早急に追ってほしいです。
とにかく部屋干し勢は最悪の結果になる前に気をつけて
かわむら男性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 着心地良し、色良し、見た目良し。
2024/6/21
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ジャケットの下は勿論、単独でも、クールビズでも、真夏で汗をかいてもまとわりつかない、着心地ガチとても気に入ってます。
おけいはん男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm滋賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: シワにならない！
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
着心地がとても良く、柔らかい生地間なので、在宅ワークにもよく着用しています。
かずたろ男性身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

