Review: 買ってよかった
2024/6/20
購入サイズ: 67
お客様の着用感: 少し大きい
ゆるっとしてますが、ブカブカではなく履き心地が良く見た目もきれい。ワンサイズ下げたらパツパツ感あったかもしれない。
シナモン女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ワンサイズ小さめ
2024/6/19
購入サイズ: 61
お客様の着用感: ちょうどよい
61と64を着用しましたが、Mサイズの方がスッキリしてていい感じでした。
ゆかぽん女性40代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.5cm山口県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: ハイウエストでスタイルよく見えます
2024/6/17
購入サイズ: 61
お客様の着用感: ちょうどよい
股上が長いズボンを探していて
UNIQLO今季ではこちらがあったので試しに購入。
トップスを気にせず何にでも合わせられるので重宝してます。
ゆっちょろ女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

