Review: キティファン
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ストライプからキティが顔を出している姿を見るとキュンとします。
リラックスできる素材です。昨年よりもゴムが太くなり痒さがあるので、昨年にもどしてほしいです。
レモン104女性奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ゆったりしていてリラックスできる！
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
いつもは就寝時に使用しています。涼しくゆったりしていてとても良いです。１日家にいる時は日中も使用しています！部屋着としても、とても重宝しています。
たいママ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm長崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 可愛い部屋着
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
夏の部屋着として、リラコは長いこと重宝していますが、可愛いキティ柄は迷わず購入。
もともと家で履いているだけなので気になりませんが、外で見るとちょっと下着は透けそうで不安かも。
でも、柄もあるし、心地よく履けるゆるさなので、よーく見なければ、そこまで気にしなくてもいいかも。

リラコは、いつも、ひと夏散々着倒して、翌年に別柄のリラコを買い直しますが、これは可愛いので、2着購入しておきました。
nyannyansei女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

