Review: ヘビーローテーション
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
安価に購入できました。
サイズ感もよく、普段使いにも良いデザインで気に入りました。
ネット注文でしたが、掲載写真通りの印象で
安心しました。 
kazu男性60代以上身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.5cm福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 大きめ内ポケット
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
習い事用に購入。大きめ内ポケットが3個付きで、鍵、財布、スマホが入って、小物が煩雑にならずに意外と重宝。なんなら外側にもう一つ、ポケット欲しいと思いました。
せいけん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 大きめなサイズがグッドです！
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
格好良い形をしていたので購入しました。思っているよりも大きく、出張やちょっとした旅行に使えそうです。買って大満足です。
nickname男性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

