Review: 履き心地良い◎
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
レビューを見て良さそうだったので買いに行きました！
グレーが欲しかったのですがなかったので仕方なくベージュ？を購入。
手触りは暑そうだなと思いましたが自宅で履いてみるととても肌触りがよくサラッとしていて良かったです。
やっぱりグレーが欲しいので再販希望です！
まつぼっくり女性足のサイズ: 23.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: サイズ難しい
2024/6/25
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
靴23.0-23.5cm購入Lサイズ
靴27.0-27.5cm購入XLサイズ
リラックスタイムの使用のため大きめで購入したら大きすぎました。(Lサイズ)
主人はちょうどよく履いています。
そして足の形によるのかもしれませんが鼻緒のところが固く痛くなります。
主人は気に入って履いているので星３つにしました。 
Tkao女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 履き心地が良いです！
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: 大きい
サラサラして履き心地が良いです。サイズがMサイズからなので、大きいのが残念です。なのでSサイズがあると本当に嬉しいです！よろしくお願いします。
はじけるコーン女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

