Review: 軽い
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
軽くてとても履きやすい。
おしゃれに見せるには上半身にジャストサイズの服を着る必要があるな、と思いました。
cmama女性40代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 24.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 丈長めで正解です
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ピンク色のＭサイズ、丈長めを購入。
シャカシャカした軽い素材でとても着心地が良いです。
ゲリラ豪雨にあたってもそのまま洗濯機に放り込み、速攻で乾くので繰り返し使っていますが全くヘタレません。
流行の形をお手軽価格で試せて良かったです。色違いを検討中です。
うさりん女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 涼しくて履き心地が良い！
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
二つ目の購入です。
今回はナチュラルを買いました。
涼しく、夏の暑い時期にはとても助かります。
Tシャツでもシャツでも合わせやすいので、ヘビロテしています。
ウエストは紐で調整可能ですが、かなりゆったりめです。しっかり締めないと、丈長めの場合は裾が床に擦るかもしれません（裾もゴムで調整できるので大丈夫ですが）
ちいさん女性40代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm三重県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

