Review: 軽く水遊びできそう。
2024/6/13
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
黒を購入しました。XXLを買いました。着用感は少しウエストが大きいです。
夏休みに子ども達と海に行く予定なのでその時ように買いました。
素材はすぐに乾きそうな素材なのでいいと思います。
チーチャン女性40代身長: 151 - 155cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 23.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 動きやすい
2024/5/28
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
黒(L)を購入しましたが、太もも周りに余裕がありMでも良かったと思いました。ですが、丈が短く汗をかいても快適な素材なので満足です。
panda女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 暑い時期にもってこい
2024/5/24
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
ピンクのXSサイズ購入。くすんだようなピンクで可愛い。生地もさらっと薄くレギンスに合わせて楽しみます。スポーティに着こなしたい
さちアロハ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

