Review: 暑い日でも汗をかかないくらい涼しい！
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
グレー・カーキ・ピンクの3色買いました。ピンクは透けるのでペチパンツを履いています。麻のパンツで汗をかく暑さでも、このパンツは涼しくて汗をかかないです。普段はLサイズですがワンサイズ落としてちょうど良かったです。
mimi女性身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: サラサラ快適＆1サイズ下げたほうがいい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
いつもボトムスはXXLサイズです。(おすすめサイズは3XLと出ますが、ジャストサイズだった試しがない…)
レビューやサイズ表を見て1サイズ下のXLを購入しましたが、ゆとり感もちょうど良く大正解でした！
スッキリ着るなら2サイズ下げてもいいかもしれません。
何も考えずにいつも通り買ったら絶対大きかったので★-1しました。

着心地はサラサラとして涼しく快適です。あまりにも快適なのでもう一枚買うか検討中です。
私は気になりませんがシャカシャカ系素材なので動くと音がします。

色はグレーにしました。若干の青みを感じるグレーのため、濃いめの色でも暑苦しくなく気に入っています。
kikyou女性30代身長: 156 - 160cm体重: 76 - 80kg千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 軽くて動きやすい
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
お出かけにも運動にもキャンプにも！いろんなシーンで活躍できるので気に入りました！
Sサイズでいい感じです！！
maaao女性30代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm沖縄県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

