Review: 程良い厚み
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
少しゆったりと着たかったので　Lサイズを選びました。
厚みも丁度良く　動きやすく暖かかったです。
着回しも良く　何にでも合うとおもいました。
フーミン女性60代以上身長: 161 - 165cm石川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 軽くて暖かい
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
WHITEが欲しくて、サイズが少し大きめしかなかったのが残念でしたが、オーバーサイズのニットを着ても羽織れたから購入しました。
みぃ～こ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: インナー・アウター両方使えます
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトを買いました。
春先の寒い時にトレンチコートのインナーにしたり、室内での上着にしたりと幅広く着られました。
ma-ma女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

