Review: 軽い着心地
2024/6/15
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
暖かさをプラスしたい時に活躍します。部屋着の上に着て家事をしても、肩がこらない。コートの下に着ても、ゴワゴワしない。エリもVに出来て、印象を変えられます。
モコユキ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 旅行に便利
2024/6/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
寒暖差が激しい地域に旅行した際に購入しました。小さくまとまるし、とても軽いので持ち運びに便利ですし、もちろん暖かさもしっかり確保されて大活躍でした。何より着ても着膨れしないのがいいですね。
本当は白が欲しかったのですが、店頭で拝見したところクリーム色っぽかったので、ブラックを購入しました。紺など、もう少し着やすい色もあれば嬉しいなと思います。
会社員女性女性20代身長: 166 - 170cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: これは永遠にリピ決定。
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ダウンコートはもう定番の物を皆さん持っていますよね。ただ暖冬だし、そんなに分厚いアウターばかりいらない日もあります。車移動しかしないからドアtoドアの人はこのダウンベストで充分なんです。中にセーターを着るので、XLの購入をしましたが、Lでも良かった。
子供用も作ってもらえませんか？中綿中途半端な分厚さのダウンなんていりません。こちらのダウンベストがほしいのです。
シンデレラ女性香川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

