Review: さらさら
2024/6/26
購入サイズ: 4XL
お客様の着用感: 少し大きい
さらさら生地でとても履きやすい
着心地が良くて他のものは履けなくなります
ポッケが脇にもあるといいな 
ほくろん男性20代身長: 181 - 185cm体重: 91kg以上足のサイズ: 30.0cm以上千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: デザインが可愛い！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
イマドキなデザインで大きめのサイドポケットがとても可愛いです！
ワンサイズあげて大きめで履くのもアリ！ 
ぷろていん男性20代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着心地と収納が最高
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
サラサラの着心地で暑くなりにくく、カーゴの部分がたっぷり収納できるから非常に助かります。
また、収納したカーゴもシルエットが大きく崩れないのも魅力の一つです。
saisai男性40代身長: 176 - 180cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 27.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

