Review: 洗ったら風合いが変わった
2024/6/18
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
基本的にとても気に入っているのですが、生地が薄くて軽いので、パンツのポケットにスマホを入れるとずり落ちます。こんなんならポケットは要らないかも。
柄違いも買いましたが、洗濯後、どちらも生地が波打つような感じになり、シワシワというかポコポコというか、サッカー生地のようになりました。これはこれで生地が肌に当たりにくく涼しく着られるので良いのですが、シワシワになった分縮んだような気がするので、ワンサイズ上げて買えば尚良かったと思っています（パジャマなのでゆったり着たくて大きめを買いましたが、もっとサイズを上げても良かったかも）。
このタイプのパジャマを数年前に購入し、とても涼しくて着心地が良かったので買い替えたのですが、前に購入したものは洗っても質感が変わらなかったのでびっくりです。販売時からサッカー生地のようになっていればイメージが変わらず良かったのにな。でも薄手ですぐ乾くし、さらっとしていて本当に涼しく着心地最高なので、来年新作が出たらまた購入したいです。去年みたいに高額ではなく、今年みたいな価格帯で出して欲しいです。ストライプやドット・無地等、花柄以外のものもあれば良いなと思います。
⭐︎りん⭐︎女性三重県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

Review: 洗濯したら…
2024/6/17
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
初めはサラッとして着心地も良く、光沢感のある生地でしたが、たった一回洗濯しただけで光沢感がなくなり、少し伸び縮みしたのか裾や袖の部分が少し波打つ状態になりました。
デザインは良かったので残念です。
まめるり女性身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 1

Review: かわいいです
2024/6/14
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
元々狙っていた柄が品切れになっていたので店頭でこちらを購入しました。さらっとした生地で涼しく、着やすかったです。ただ、襟元のボタンが上までないので何度か洗濯したら襟が捲れてだらしなくみえそうです。一番上までボタンがあれば良かったかも
ぽてたん女性身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

