Review: 軽くて暖かそうです！
2024/6/8
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
店頭に同じ商品がなく、おすすめはXLサイズでしたがサイズ選びにすごく悩んで、結果Lサイズにして正解でした！
ユニクロさんにしては少しゆったりめの作りに感じました。

購入後、すぐに暖かくなってしまったので、この秋からの着用を楽しみに待ちたいと思います。

ただ郵送されてきた際、商品が裸のまま入っていたので、びっくりしました。
雨が降っていたら濡れてしまう可能性もあったので、ビニールなどに入れて送ってほしかったです。
xizi女性50代身長: 166 - 170cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 軽い！
2024/5/9
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
冬は黒っぽい服が多いので、ベージュの色に惹かれていました。シームレスのウルトラライトダウンを持っているので、あまり着る機会がないと思い買うのを控えていましたが、お値下げになっていたので思わず買ってしまいました。ウルトラライトダウンをクリーニングに出したら、シームレスはクリーニングの熱でダメージを受けるかもしれないのでデラックスコースでと言われ、結構値段が高かったので、今度の冬は家で洗濯出来る今回買ったこちらを愛用すると思います。
りぃ小姉女性50代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: サイズちょうど良いです。
2024/3/6
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックXLを購入しました。
まだ部屋で試着程度なので保温性は解りませんが。
きっと温かい筈
軽いし
買って良かったです。
因みにダイエットして痩せたので中に重ね着しても大丈夫です。
明日出かけるので良かったです
着て出かけます。
にゃんこ好き。回答しない50代身長: 151 - 155cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

