Review: 形は可愛いし素材も好きです。
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
白色系のスカートは持ってないので即購入。で、形も可愛い。ただ私には、丈が中途半端なので下にＧパンとか履いたら良いなと思いました。ポケットも大きいのでスマホがすっぽり入りますよ。
のんちゃん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: なんとも言えない素材感と丈
2024/6/25
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
グレーを購入しました
あまり選ばない避けていた丈ですが この素材だからこの丈でもいいのかな〜と思います
素足でも レギンスでも似合いますね
お安くなっていて 掘り出しものでした
えみりー女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シワが目立つ
2024/6/25
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
生地のシワがあまりにも目立つ為、返品することにしました。
ぽんこ。女性40代身長: 151 - 155cm体重: 71 - 75kg長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

