Review: 暖かい
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
北海道旅行に、ボア付きのロングスカートの下に履きました。全く寒くなかったです
あきまま女性40代身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 寒い冬に備えて
2024/5/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
お安くお値下げされていたので、冬になったら履くように購入しました。XLで大きいかな？ともおもいましたが、足首もダブつくこと無くピッタリ。苦しく無くって楽チンいいかもと思いました。リブ効果で細く見えたらいいな。
寒くなって履いてみて、寒さ対策になれば買い増ししたいと思います。
ラッキー女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/5/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
つま先がきつくパンプスを履いてると指が痛くなるタイツがあり困ってましたが、このタイツはゆとりがあり大丈夫そうです。
ラテラテ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

