Review: 新しいものはやはり暖かい
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ずっと、何年間も着ています。でも、暖かさは少しずつ減少してきて、新しいものは、やはりずっと今までのものより暖かいです。今回、久々に購入したものは無地の紫色とオレンジ色です。綺麗な色でした。以前のものより、薄い感じです。また、以前のようなドットや横縞のような柄ものも出してほしいです。
ゆみちゃん女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 薄い、だがそこが良い
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
下にブラタンクトップなどを着ると良いと思います。
この真夏の大変暑い時期に南半球(真冬)に行くことになり、ヒートテックのしかも荷物嵩張らないウルトラライトを購入出来て本当に良かった…。
寝る前にサッと洗って干しとけば翌朝乾くし、こんな薄い1枚があるだけで喉が守られます。
気温は低いのに紫外線が強烈な南米で私の首と健康は守られました。
丸くパッキングして並べると普通のヒートテックより一回り小さいです。意外と風を通すフリースの下に1枚あると安心です
スマイル女性50代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 自分の勘違い
2024/6/20
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 大きい
太ってるので大きいサイズを購入したが大き過ぎたのと思った以上にスケスケで1度着て終了…
ひろさん女性50代身長: 161 - 165cm足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

