Review: これしか着てません
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
冬はこれ以外着ません。
楽だし、フィットするし２年くらいで買い換えしながら常に着ています。
とても気に入っています。
プルメリアサリー女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 少し締めつけ感がある
2024/6/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
ブラックのMサイズを購入しました。
アンダーの締めつけ感が気になりました。
背中にゴムがないのはよかったと思います。
でもなぜかアンダーが締めつけられているような感じです。
暖かいですし、洗濯してもすぐに乾く感じなのがよかったです。
ハタハタ女性香川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: かなり暖かい！
2024/6/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒、М
沖縄なのて、暑すぎて汗ばんでしまうほど。旅行用にします。
かおりんご女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm沖縄県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

