Review: 温かい
2024/5/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
以前からキャミソールを愛用していましたが、ヒートテックがあるのは知らず今回初めて購入しました
生地が厚めになっていました
ひろひろ女性20代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 良くなってます！
2024/4/4
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
あまり見かけないヒートテックキャミ。寒がりなので真夏以外の3シーズンは着る何より好きなアイテムです。昔は濃いピンクがあって今も捨てられない。久しぶりにこちらを購入したらタグは直接に印刷されており素材もなめらかでさらに着心地良くなっていました。可愛いカラーが復活しますように。
なおなお女性50代身長: 156 - 160cm奈良県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 蒸れにくい
2024/3/29
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック　S購入　

普段はMサイズですが、洋服の邪魔をしないようフィット感重視で小さ目を選びました。特に締め付けを感じず着用できました。
キャミソールの為、室内と屋内の温度差で蒸れにくく、洋服も選ばす活躍するしました。
一枚あると便利です。
もものすけ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm佐賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

