Review: 耐久性は今ひとつ
2024/6/19
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ユニクロさんから無地黒の5本指ソックスが出たので買ってみましたが、靴下専門店の5本指ソックスの方が値段は高いけど長持ちするので結局コスパはそんなに良くないです。でもユニクロで他の製品を買う時についでに買ってしまいます。耐久性が良くなったら言う事ないので更なる改善宜しくお願いします。
いくちゃん女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: もう少しだけが長い方が良いグレー
2024/6/9
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
丈の長い 5本指ソックスを探してました。
グレーを購入。
フィット感 暖かさ ちょうど良い。
しかし丈がもう少し長い方がいい。
無地も作って欲しいです ローズと共に。
UNIクロ華女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 夏用五本指ソックスがほしいです！
2024/5/31
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
他店の物より履きやすく脱ぎやすいです。
ただヒートテックしかないので夏用がほしいです！
ヒートテックですが夏用に追加で6足買い足しました……
よよよよ女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

