Review: 必需品です
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
冬になると、職場の制服の下に履くのにかかせません。毎年購入してます。
まっちゃん回答しない50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm和歌山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: お腹も脚の付け根もゴム感の無い快適さ
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
マチ付きで一枚履きできるのが嬉しい。大きめ選んでハタハタゆるゆる、冬のショーツにしています。
同じ形でエアリズム生地もあれば一年中安心なのに〜（エアリズムショーツはピタッとしているのが苦手）
練乳ライチ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: めくれたりしなくて良いです
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
お腹も太ももも丁度いい長さです。
出来たら夏用もあれば最高なですが…お願いします。
りきまる女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

