Review: 半袖って便利
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
袖があると車内や社内が暑すぎて、半袖がじゃませずあったかく便利でつかえます
よーーこ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 冬は毎日
2024/6/16
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
冬は毎日着ています。
半袖なのでごろごろせずストレッチでストレスフリー。
開きの深さがもう少し浅いとブラのカップの一部が見えず良いのですが…
とはいえこれからも冬は毎日着ます。
シトロン女性身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: バレエネック復活希望
2024/6/15
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
色も設定も気に入ってます
前はきれいに空いてますが、後ろも大きめに空けたバレエネックの復活を望みます。襟が抜けているデザインが多くなくても、真冬のドレスの下などに仕込めてめちゃくちゃありがたいんです
とらきち女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

