Review: 締め付けないピッタリフィットでお腹周りが暖かい
2024/6/1
購入サイズ: 36
お客様の着用感: ちょうどよい
もう随分前になりますが初めてヒートテックウルトラストレッチスリムジーンズを購入した時、余りの履き心地の良さと温かさに衝撃を受けて家族全員にすすめて、今は家族全員で愛用しています。私は身長170cmで若い頃はXLで丁度良かったのですが、40代後半辺りから太ってしまい今はXXLを愛用しています。他の店舗にはなかなかないサイズなので本当に助かっています。唯一このサイズは店舗で販売していないことが残念です。世の中には同じ思いの人が沢山いると思うので、どうぞ店舗に置いて貰えるよう検討して頂けると嬉しいです。
やまやま女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm三重県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 動きやすいです。
2024/5/24
購入サイズ: 22
お客様の着用感: ちょうどよい
下半身が冷えやすい体質なので、初夏まで暖かめのボトムを愛用しています。このジーンズは、良い意味で季節感がないので、普通に履いてどこにでも行けます。ストレッチが効いていて、とにかく動きやすくてヒザ辺りも出てきにくく型崩れの心配もないので、お気に入りです。
らんとら女性50代愛媛県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 短い
2024/3/24
購入サイズ: 22
お客様の着用感: 少し小さい
171センチで丈長めにしましたが、くるぶし位までしかありません。もう5センチは長くして欲しいです。試着できたら良かったです。
まのとも女性30代身長: 171 - 175cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm長崎県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 1

