Review: 冬はこれしかありません
2024/5/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
寒い季節になると迷いなくこのズボンを着用します。真冬にはヒートテックタイツを重ねばきすると屋外の仕事をしていても寒さを気にせず動けます
ママルビ女性身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: はきやすい！
2024/4/3
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
暖かくてよくフィットして動きやすいです。おすすめします。
ハルココ女性岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 裾直しを依頼
2024/3/25
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
戻って来たパンツは　たたみジワが付きまくって
数回あらってもシワがのびませんでした。品自体は気に入ってるのにとても残念です。 
なみさん女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

