Review: 色が好き
2024/6/9
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
デニムより色が濃いので、どんな色にも形にも合わせやすいです。ブラックも持っていますが、ラフな時に着用しています。レギンスなので、長めのチュニックと合わせて履いてます。
おーちゃん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ブーツも履ける
2024/4/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
冬は裏起毛ワンピースにヒートテックレギンスが定番です。ムートンブーツもレインブーツも履けるピタッと感がありがたいです。
ぽぽぼっち女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ゆったり
2024/3/29
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
ブラックを購入。少しウエストがゆったりでしたが、部屋着としても大丈夫でした。
ポムポム女性50代身長: 171 - 175cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

