Review: コスパ最強！品質最強！ニーハイソックス
2024/6/19
購入サイズ: 24-26
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入しました。
娘がニーハイソックスを探していて、色々なお店を探し回りましたが、生地が薄かったり、長さがイメージと違ったり、価格が高すぎるなど、なかなかヒットするものがありませんでした。
そんな中、UNIQLOさんでこちらの商品を見つけて購入してみたところ、大満足！
何度もリピートしています。
しょうちゃんママ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 寒い日でもこれを履けば安心
2024/6/7
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ひざ上まであるので、寒い冬に履くと心強い見方となってくます。
ピースケ女性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 暖かい
2024/5/26
購入サイズ: 24-26
お客様の着用感: ちょうどよい
自転車に乗る時に足の冷えが酷くてタイツの上にさらに靴下を履く予定で一つ上のサイズを購入しました。
ニーハイなので膝上まで暖かく、窮屈な感じもしませんでした。
来年もリピートしようと思います。
まるさん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

