Review: 肌触りも暖かさも◎
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ソフトフラッフィーのブラウンを購入しました。
冬の入浴後に着用のため、色は特に気にしていなかった商品です。
かなり前に、同じような商品のヒートテックソックスを購入しましたがこちらの商品は、足のサイズにかなりフィットします。
Donuts女性40代身長: 141 - 150cm足のサイズ: 23.0cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 暖かい
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: 少し小さい
暖かく柔らかい。サイズがぴったりなので少し圧迫感がある。色はグレーを購入。優しい色合いで何にでも合わせやすかった。
もみゆき女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 暖かい
2024/5/29
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
お家でのリラックスタイム、暖かくふわふわして気持ち良く気に入っています。
ぽんぽこ女性50代北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

