Review: シンプルで使いやすい
2024/6/13
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックとホワイトを購入しました。シンプルなかたちで履きやすく、デザインが好きです。
履き心地もよく、爪先まで暖かいです。冬の北海道旅行用で買いましたが、来年は普段用に買おうと思います
ハチワレ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 柔らかくて履きやすい
2024/6/7
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: 少し大きい
ゴム部分の締めつけもなく
いつも、ゴム部分でパンツと足が擦れ
ミミズ腫れをおこすのですが
この靴下はありませんでした。
shino女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm宮崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 弱い
2024/5/7
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
すぐ親指のところに穴が開きました。足首にあたるゴムがゆったりしてるのは圧迫感なくてよかったのにざんねんです。
みやりんママ女性60代以上岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

