Review: 暖かい
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
毎年 重ねばきをして寒さをしのいでいたのが、一枚ですみ 動きやすい。
冬の必需品です。
六法全書。回答しない静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 帰省時、さむかっのでオ大助かり
2024/5/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
帰省時、寒かったので､慌てて近くのユニクロへ。暖かくて助かりました。以前の物より座っても皺になりにくく、軽くてよかったです。
POMME女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 暖かい
2024/5/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
東北旅行の為購入
暖かく、着心地が良い
あまり厚みを感じないので
コーディネートもしやすい。
動きやすいのも良かった
だいとし女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

