Review: 毛玉が出来にくい
2024/6/19
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
今年らいろいろな暖かい靴下を試してみたのですが、ユニクロのものが一番毛玉が出来にくかったです。暖かさもちょうど良かったので、これから冬の靴下はユニクロで揃えたいと思いました。
もみじもみじ女性群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ハイソックス
2024/6/11
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
真冬には余り向いてないですが、
春過ぎ迄使えます。
ハイソックスのコットンとかあればなぁと思いました。
ポニョポニョ女性40代身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 冬の必需品（テカリやすいのが難）
2024/6/9
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: 少し大きい
ここ数年、越冬するのに欠かせないから、発売されるや否や、すぐ購入します。ただ、テカリやすいのが難です。今年のは、ちょっと大きくて、かかとが余りました。
キャリコ女性40代身長: 166 - 170cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

