Review: 暖かい
2024/6/6
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
マリメッコのおしゃれ感とリーズナブルの両立はユニクロならでは。
お正月からよい買い物でした。首が少しきついので星４つです。
つつじが丘女性50代身長: 151 - 155cm大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 襟元が華やかになりそうです。
2024/6/6
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュのフリースとセットで購入しました。ヒートテックで薄いのに暖かそうだし、他のものとも合わせやすそうだと思いました。
kimi女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: marimekkoとのコラボ商品
2024/5/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
以前のmarimekkoのコラボ商品に比べて、こちらのトップスは大人しめな柄なので購入してみました。ヒートテックなので、秋冬に活躍しそうです、今からたのしみです。
ニャンコ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 23.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

