Review: 小顔に見えます
2024/6/24
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインがとても秀逸です。UNIQLOブランドで品質も安心です。おまけに小顔に見えます。まさにマストバイアイテムです。
Ponta女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 炎天下のフェスに持って行く
2024/6/23
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
型も色も気に入りました。
フェスにリュックに下げて行ってもいいと思って買いました。
marimari女性60代以上宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 丸顔女子に合いました！
2024/6/22
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
このビッグフレームは丸顔の私にはぴったりでした。地方の小さなUNIQLOにも置いてくれるので試着出来て良かったです！
人より眩しがる方なので通勤時サングラスが欠かせません。消耗激しく何年かに一回は壊れて買い換えてました。この値段でこのつけ心地ならまた買います！ビッグフレーム無くさないで下さいね～。

マリメッコや何かのコラボでサングラスケースも作って欲しいなあ。
夏の太陽は眩しくて目が痛い女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm青森県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

