Review: スヌーピー
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
丁度良い感じ
ジムに行く時愛用してます
さりげないスヌーピーが可愛いです
ちょっちょ女性20代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 父の日に
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
173cm.80kgの60代の父に、父の日の贈り物にしました。肩の縫製的に腕が動きやすく、ゆっくりシルエットで着心地が良さそうです。胸元が刺繍なのも高見えポイントでいいです
あやさき男性60代以上身長: 171 - 175cm秋田県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 父の日
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
父の日に購入しました。
しっかりした生地です！
60代にはちょっと可愛すぎかな〜と思いましたが、気に入ってもらえたようです。
さくちゃん女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

