Review: 軽くてあったかい
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 大きい
冬の室内のちゃんちゃんこ代わりに着ています。
以前はフリースを着用していましたがこちらの方がぬくいし軽いしで重宝しています。
値段がもう少し安かったら有難い。

室内用なので冬の終わりのセールで安くなってから買います。
人気色は残っていませんし
サイズも大きめになりますが。。笑
こちこち女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: すごく暖かい
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
前回の商品より暖かい。ゆったり着用したかったので、Lサイズを購入したが、かなりゆったりなので次回はM
,サイズを着用したい。
もみゆき女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 暖かく柔らかな手触り
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
主人の勧めもあり、数年ぶりにフリースを購入、以前のものと比べ、とても暖かいです。手触りもふわふわ柔らかくホッとします。
冬のホワイト、気に入っています。
ゆんたん女性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

