Review: 着用が多くなって助かります
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
自治会の役員を務めるにあたりスーツの着用が多くなりノーアイロンの為洗濯して翌日アイロン掛けせずに着用出来て助かります。
きゃぷてんあめりかん男性50代身長: 176 - 180cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 27.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: シャツもクオリティ◎
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
正装の時に活躍してくれそうで、購入させてもらいました！ シルエットも体格的によかったので、リピートしそうです！
ノリタマ男性40代身長: 176 - 180cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 29.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ちょっと大きめだけど
2024/6/19
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
細めなんですが袖丈が
Sだとジャストなので購入しました。
身幅が余裕がありすぎなんで
出来れば細めのスタイルのデザインが
あると嬉しいです。
上善如水男性15 - 19歳身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 25.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

