Review: 洗濯しても風合いそのまま
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
息子用に買いました。仕事に着ていき汗をかくので着用シーズン中結構な回数洗濯をしましたが、風合いがそのままでへたれていません。乾きも早いので秋から大活躍でした。
ひさばば女性60代以上福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 温かく冬から春にかけて大変便利でした
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
カラーはグレー、フィット感は良好でした。また、軽くて持ち運びもよいので大変重宝しました。
kuntu男性50代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 27.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 色移りが激しい。
2024/6/18
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入したのですが、お気に入りのダウンジャケットとと合わせせて２度ほど着たのですが、ダウンジャケットの首周りが真っ黒になってしまいました。重ね着する時は慎重に。
うなぎパイ男性50代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.0cm静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

