Review: 暑く感じない
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
目的は出勤に着用。ブルーとホワイト。涼しく感じる。
Uniqlo男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 上から2番目のボタン
2024/6/9
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
クールビズの場合、一番上のボタンは開けるが、2番目のボタン位置が低い。胸元が空きすぎると思う。
もう少し高い位置にしてほしい。
あと襟位置も形含め改善したら、単色のシャツにもメリハリ利くのではないか？

機能性は問題ないが、ややデザイン性が単調に思える。
やすのり男性40代身長: 171 - 175cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 27.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: いい
2024/5/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
チェック柄ですが派手ではなく、かといって地味でもなく気に入ってます。値段もお手頃で着やすいです。
かつお〜その他秋田県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

