Review: チェストストラップが2週間でとれてしまいました
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
チェストストラップがショルダーベルトから外れてしまいました。自分では直せません。買ってまだ2週間。特殊な構造で、設計ミスでは…
あっしま男性50代身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 2

Review: 軽くて程よい大きさ
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
通勤と休日子どもと出かける時にリュックを使用する夫のために購入しました。
見た目はシンプルなデザインで、スーツにも合いますし、カジュアルな服装にも合います。
この軽さ、機能性、スーツにも合うデザインのリュックを購入しようとすると、安くても3倍のお値段はすると思います。それくらい良いです。
女性が使用しても問題なく使用できる大きさ、軽さなので、自分用として購入するか悩みます。
いとおかし女性30代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg北海道
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 頑丈でいい☆
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
中学生の息子の、塾用に購入しました。
頑丈だし、ノート類もしっかり入るので、息子は気に入ってます。
はるちー男性10 - 14歳身長: 171 - 175cm体重: 46 - 50kg茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

