Review: あったかい
2024/5/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
上下で購入…上下で着た方が可愛いです。履きやすいので家の中でもちょっとしたお買い物でも履いて出かけられるので便利です。
あずきもち女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: デザインは良かったのに・・・
2024/5/9
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
多くの方がレビューされている通り、フリースの繊維が他の衣類やシートベルトに移りとても残念でした。
春夏のmarimekkoに期待です。
bomina女性50代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 1

Review: 素材感が...(*´Д｀)
2024/5/1
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
アイボリーを購入。柄が素敵なんですが...生地感や裾のパイピングがひざ掛けっぽくて部屋のみで着用。軽くて薄手のフリースなので真冬には たよりなくて寒い。素材が残念。
このデザインでリネンやキャンバス地などで商品化、販売して欲しい。
ドラえもん女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

