Review: FFだとわかりにくいのが良い
2024/6/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
旦那用に買いました。
昔好きでやっていたゲームなので懐かしくて購入しました。目立ちにくい柄なのでちょっとお使い程度でも着られそうでいいかなと思います。
とちHOFU女性東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 店頭で実物を見てわかるデザインのカッコ良さ！
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
このTシャツは広告で見るより実物の方が遥かに良いです！前面の召喚獣かな？そのイラストが光沢のあるプリントで描かれていて派手過ぎず地味でもなくという絶妙なデザインで素晴らしいです！さりげなくそのプリントの下にドッド絵イラストが小さく描かれているのもワンポイントでお洒落！このTシャツのカッコ良さははホントに店頭で実物を見て確認して欲しいと思う！レギュラーサイズなのでワンサイズ大き目をチョイスしても良いかと！
TOKU男性40代身長: 176 - 180cm体重: 66 - 70kg大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: プリントが目立ち過ぎず大人世代も着やすい
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
息子用に購入しました。
プリントが派手すぎず、とてもカッコいいですね！大人世代もさりげなく着られると思います。
バックプリントはなくても良いかも？
からなし男性20代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg岐阜県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

