Review: シルバーのフレームが最高
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックだけだと重くなりがちなサングラス。シルバーが多いと軽めになりがち。両方いい塩梅で折衷されていて素晴らしいです！
みよりり男性30代身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.0cm栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: いつでもサングラス
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
太陽の眩しさカットはもちろん、どんな服にも違和感なくフィットするデザインを気に入っています。頭にのせても様になります。
てるてる女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 少し大きかったです
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ブラウンを購入。少しサイズが大きく、ズレやすいですが、値段を考えればいいかなと思います。思ったより、レンズの色が濃かったです。
みみみこ女性宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

