Review: オンオフに使いやすい！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
オンではスーツにも合いますし、オフでは、ボタンを全部開けて着てもカッコよく着こなせます。在庫切れなのが悲しいです。在庫が復活することを望みます！
-男性40代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: マッチングアプリの初回コーデに使いたくなる逸品
2024/6/24
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
某ファッション系ユーチューバーで、ただでさえコスパのいいユニクロでさらにコスパを求める傲慢なチャンネルを運営してるドケチな30代中盤のそこそこのイケメンの方が結構推していたので影響されて2990円の値下げタイミングでブルーを買ってみました。
私は161cm58kgのかなりの低身長をやらせてもらってるのですが、サイズはSでほどよいゆったり具合でちょうどよかったです。ブルーのストライプはどうも某コンビニチェーン店を彷彿とさせて今まで抵抗があって1枚も持ってなかったのですが、これはなかなかオシャレな仕上がりで気に入ってます。初ブルーストライプにこれを買って正解でした。
今度のマッチングアプリの初回コーデは感動パンツにこれを着て腕まくりスタイルできめていこうと思います。これでうまくいかなくてもこの服がダメだったなこのやろうなんて言わず、自分のトーク力のなさを反省します。せっかくなのでピンクも在庫があるうちに買っておこうかと思います。
まぐなむ男性30代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 着心地が良く、爽やかな色
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーを購入。とても着心地が良く、爽やかなブルーでとても気に入りました。
ホークス男性40代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

