Review: 薄手の長袖シャツ
2024/6/26
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
春夏は肌寒い時、秋冬はアウターの内側で一年中使ってます。身体が大きいため3XLでオーバーサイズで着てます。
もう少し大きめの作りが欲しいです。
TKNG男性30代身長: 181 - 185cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 28.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 肌触りがいい
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
白のブロードシャツ（ボタンダウン）を購入しました。コットン生地のため肌触りが良く、汗もよく吸い取ります。カジュアルなときに着ますが、白色なのでセーターなどにも合わせやすいです。Ｘｌなのでゆったりしています。同じ物を数枚持っていると便利です。
ジャガ２１４３男性60代以上身長: 171 - 175cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 27.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着心地
2024/6/20
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルー
ちょうどいい着心地
サイズ感ジャスト
Tシャツ見せの前開きでラフに着るのもあり。
ういっさ男性40代身長: 181 - 185cm体重: 91kg以上足のサイズ: 28.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

