Review: 夏はこれだね。
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
倉庫のバイトで荷物の持ち運びがあるので、冬はオックスフォードが良いのだけどさすがに暑くて、夏は生地も丈夫で涼しいこれが一番。白を買いましたが完全なホワイトというわけではなく淡い色合いがドット柄のコントラストと相まっておしゃれです。
こーちゃん男性身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ドットがもう少し大きい方が良いのでは
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビー地に小さなドットが入っていて、とてもオシャレです。
しいて言えば、ドットが小さくて、とうめには無地に見えるので、ドットがもう少し大きい方が良いと思います。
buchikun男性50代身長: 181 - 185cm体重: 81 - 85kg京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 星柄
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
濃い色のシャツが好きで購入。星柄がさりげなくて良い。
taka男性40代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.0cm福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

