Review: おしゃれなデザイン
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
当初から気になってたものの、様子見してましたが、お値下げのタイミングで購入。
オンライン購入で、サイズMかLで迷いましたが、細めなためLに、、結果大丈夫でした
インナーや、羽織もので季節問わず着れそうです。裾も広がり過ぎず、脚の形がキレイに見えます。お気に入りがまたひとつ増えました。
Coco女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 胸が入らん!!
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 小さい
値下げ商品でグリーンを一目惚れして購入。
バストサイズもタグで確認。
しかし、胸の横のチャックが締まらない。
明らかにサイズがおかしい。
安物買いの銭失いした。
ブチ太郎女性40代身長: 156 - 160cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 1

Review: とっても素敵！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
60代の母（165cm52kg骨格ナチュラル）のためにグリーンのLサイズを購入。本当は自分が気になっていたけど、着る勇気がなくて…笑
母は痩せ型ですが胸は厚め、年齢的にもお腹はぽっこりしています。着てみると驚くほどサイズぴったりでした。ジッパーは縫い目のところが固いので注意です。色味は落ち着いた少し暗めの緑で、あまり派手には見えません。
着心地も、全然苦しくなく楽ちんのとこと。
フランス人のようにブラなしで着るそうです。母が素敵な服を着てると嬉しいですね。
Lを試着させてもらった私（167cm45kgウェーブ）は、厚手の長袖の上に着ても脇がガバガバでふくらんでしまいました。
結局、私は胸が薄いのでS、妹はMを追加購入しちゃいました笑
だってお安すぎる…
おねい！女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

