Review: いたい
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し小さい
レビュー見らずに値段だけで購入。
一応店内で試着はしましたが、歩きだすとすぐ甲の痛みが。靴擦れする訳でもないがただ違和感。
namnam女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

Review: 履きやすい
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
ふらっと入った店内でSサイズがあったので購入。このタイプのものが好きなので。
小さいおばさん女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 21.5cm以下東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: デザイン良いが、靴擦れ
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
可愛いし身長も高くなり…デザインはとても良いのですが、他のレビューの様に足の甲に靴擦れします。それでも気にせず吐き続けると皮膚が丈夫になりしなくなります。
-女性40代身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

