Review: デザインが素敵！お値段も素敵！
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
グリーンS購入。
お値段が下がったタイミングでブラック狙いで店舗に行きました。グリーンも目にとまり、両色試着。どちらも良かったのですが、派手すぎないグリーンが素敵でグリーンを購入。
裾のシルエットが綺麗で着心地もよく、これからの季節にピッタリです。
このお値段で買えたのはラッキーでした！
ユニユニ女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: お買い得すぎる
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
167cm45kg骨格ウェーブイエベ春、ウエスト63cmくらい。ブラックとグリーンのS購入。
黒がほんとに似合わないのですが、常に黒への憧れはあり…値下げに背中を押されて購入。買って良かった！
Mサイズをカートに入れてる間に品切れしてしまい、迷った挙げ句思い切ってSを購入しましたが、ウエストぴったりでした。Mだとかなり大きかったと思います。総ゴムで調整できないので、ウエストマークできるジャストサイズで良かったです。身長的にもう少し丈が長くてもよかったけど…それでもある程度長さはあるので問題なし。
裾が変形なので結構個性的ですが、手持ちのトップスがシンプルなものばかりなので合わせやすそうです。
全然シワにもならないし楽ちんでちょっと特別な感じ。とってもお買い得でした。うれしい。
おねい！女性30代身長: 166 - 170cm体重: 41 - 45kg北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 素敵な上にお買い得
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
値下げされたタイミングで何にでも合いそうなブラック購入。さらにお安くなったのでグリーンも買い足しました。ドット柄はごく小さく悪目立ちしないので、無地感覚でコーディネートが組めて便利です。良いお買い物でした。
アレハンドロ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

