Review: 重ね着
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し小さい
ウェブからの購入なのでサイズ感がピンと来ず、もひとつ上のサイズでもよかったかな。
Johnny男性60代以上身長: 181 - 185cm体重: 81 - 85kg足のサイズ: 27.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 胸ポケットが・・・
2024/6/24
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
敢えて無いところが、とてもよかったです。
サイズ感もちょうどよいです。
うるとら男性京都府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 着心地が良く、一日中着ていられます。
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
レーヨンと綿の素材がうまく組み合わされて、軽くて着心地はとても良いです。カラーはブラックなので、プリント柄も気にならずに着られました。
花の係長男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 25.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

