Review: モード系コーデ頑張ります
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
発売前当初ルックブックを見た時には綺麗な水色に惹かれたのですが、何せ胸幅の厚みのある骨格ストレート、このようなスパゲティストラップのキャミソールドレスは1枚で着れるはずもなく重ね着すると単なるガタイのいい人に見えることがわかりすぎてて、決して手を出してはならないタイプのものでした。
しかしスタイルヒントでAkiさんAyaさんのモード系コーデを見て、お安くなったタイミングで失敗覚悟で購入。幸いにもTシャツの上から着用してもLサイズで脇ファスナーも大丈夫でした。1番着回しのきく黒を購入。ダメ元で購入しましたが、これコーデ次第でオールシーズン着回し可能じゃないの？
骨格ストレート体型の腰高ゆえ、プリーツスカートのウエスト周辺のもたつきよりこちらのキャミワンピの方が腰回りはスッキリして見えるように思いました。
みによん女性身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: きれい
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック　MとLを試着して、胸がきつかったのでL購入
バスト大きい方は試着したほうがいいと思います

フレアの形がキレイで、上からTシャツとか着てもよかったです
セールでお得に買えてめっちゃラッキー
着て出掛けるのテンションあがりそうです
lucia女性50代身長: 151 - 155cm足のサイズ: 23.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: プリーツが、本当に綺麗です
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し小さい
水色🩵のワンピースです。中にはベージュの半袖を合わせて購入しました。
うまみちゃん女性50代身長: 101 - 110cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

