Review: 良いけど伝線しやすい？
2024/6/27
購入サイズ: 24-26
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入、履いた時に指の爪が引っかかって既に縫い目が怪しい雰囲気に。外から帰って見たら少し裂けてました。（ストッキングが伝線したみたいな見た目）ちなみに2足目も同じ傾向だったから作りの特徴かな？靴下より薄めなので、引っ掛けないように慎重に履いてます。
25.5～26.0と足大きくても問題はなし。他製品であった指に食い込む感じやゴムのキツさもなく、伸縮性あって良かったです。後ろのストッパーもちゃんと働いてるし、外反母趾な私は大助かりでした。
TOMO女性足のサイズ: 25.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 脱げてこない
2024/6/23
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック3Pを買いました。
綿素材で本当に脱げてこないのがいいです。

一つ改善をお願いしたいとしたら、履いていると親指が食い込み痛くなります。
そして穴があきます。
私の個人的な足の特徴かもしれませんが、これがなかったら本当に完璧です。
さなりんこ女性身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 脱げない踵に食い込まない
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
今日1日履いてみましたが一度も脱げませんでした。以前ユニクロで買ったカバーソックスは踵の滑り止め部分が食い込んで短時間はいただけでもクッキリと跡が残るくらいで痛くて使い物になりませんでしたがこちらは大丈夫でした！
大王イカ女性足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

