Review: 指が透けない！
2024/6/26
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
白を購入。サンダルでも靴下をはいているのですが、指が透けなくていい感じ！購入から１ヶ月くらい経ちますが、今のところ全く脱げてこないです。
とあまま女性40代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: フィット感がちょうどいい
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーを購入。合わせやすい色です。
フィット感がちょうどよく、締め付け過ぎず、でも脱げません。厚みもちょうどで甲の部分の口周りがスッキリしています。
うさぎちゃん女性50代足のサイズ: 24.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履きやすい
2024/6/19
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
色味や履き心地が良かった。
洗濯しても型崩れしなくてイイと感じました‼︎
ユニクロの商品は、私にとってお気に入りです。
teru女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

