Review: すぐ脱げる
2024/6/27
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
昨年購入した物が店舗になく、ベリーショートソックスがこれしかなかったので購入。
履き心地は悪くないですが、すぐ脱げる！
とても不便です。
ユニクロさんはなぜ定番商品と思われるものを、毎年次々と大きく商品切り替え的なことをするのでしょうか・・・
まるるこ女性足のサイズ: 24.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

Review: とても丈夫‼︎
2024/6/22
購入サイズ: 23-25
お客様の着用感: ちょうどよい
素材が変わったのでしょうか。
以前はつま先や足裏の左右どちらかに直ぐ穴があいてしまいました。
左右関係ないデザインなので組み合わせて履いていました。
今回は穴があく気配がありません。
完売する前にストックとして追加購入しました。
たろう姉女性40代足のサイズ: 23.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ちょっと小さい
2024/6/20
購入サイズ: 24-26
お客様の着用感: 小さい
ベリーショートソックスシアーが好きだったのですが、完売なのでこちらを購入。
素材は綿が多くなり、吸汗はよいです。
ただ、ずっと履いていると生地がしっかりしてる分小さく感じるし、縮こまって指が痛くなります。
せっかくの大きいサイズがある商品なので、もうすこし大きくても良いです。
しょーママ女性30代足のサイズ: 25.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 2

