Review: デザインがかわいい！
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
あまり鼻が高くないのでメガネやサングラスは既製品なかなか手が出しにくいが、フィット感もあり顔が華やかな印象になる。普段カジュアルからキレイめな幅広い服装を好むがこのサングラス1個でどの装いにも合うため、今年のサングラスはこの子頼りです！
みみみみ女性30代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: オシャレ度が上がる！
2024/6/19
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
オンラインでチェックして違うものを試着しに店舗へ行ったのですが、こちらのサングラスが目に留まりました。ブラウンに惹かれてなんとなく試着してみたら、良い感じ！ネットで見るより断然試着をお勧めします。
フレームもクリアな色なので主張が強くなく馴染みます。白Tにデニム等のシンプルなコーデにプラスすると簡単にオシャレ度が上がります。室内ではTシャツの首元に引っ掛けておけばそれもまた良し。ブラックではなくこのブラウンの色味がコーデのポイントになります。サングラス大好きな夫にも褒められました！ブラウンおすすめです。
シュガー女性40代身長: 156 - 160cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 普段使いしやすい
2024/6/18
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
今までサングラスは色が濃いめのものをこうにしてたのですが、これは色と形が柔らかい雰囲気で日常使いしやすいです。
ルイージ女性身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

