Review: ハリがある
2024/6/24
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
通常版が売り切れてしまったので、丈短めを購入。
緑の花柄も購入していますが、この生地は胸元が空きすぎなくていいかも
パフスリーブじゃなくて袖口をフレアにして、Vネックにしてもらったほうが細見えするのになぁと思いました
そそそぐ女性東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

Review: 想像以上にかわいいです
2024/6/22
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラックを購入しました。
ネックラインもスッキリするし、ウエストの位置が高めで脚長効果もあり、スッキリして見えるので、とっても気に入りました。
花柄のオフ白とグリーンは後から購入しました。
ブルベ冬なので、ブラウンは店頭で合わせてから検討するつもりです。
今年の夏のお出かけは、これがメインになりそうです。
ととろん女性60代以上身長: 141 - 150cm体重: 76 - 80kg東京都
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 5

Review: 綺麗なライン
2024/6/18
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
インスタでたまたま見て、凄く好みで購入しました。サイズはピッタリでした。私は難しい体型で、サイズに凄く迷ったので、参考までに。154センチで65キロと太っています。バスト80Gで、骨格ウェーブ(自己診断)パーソナルカラーはサマーです。(プロ診断)バストとヒッブがあるため、普段のトップスユニクロLサイズか、他のお店でもLもしくはフリーサイズでもバストが入れば着られる体型です。部屋着ではユニクロのメンズのMのUTを着てます。 黒のLを店頭で試着し、少し胸がキツかったので、店員さんのアドバイスでXLにあげました。バストもキツくなく、ウエストもしまって見えます。ブラ紐も見えませんが、少し谷間が見えるかな？くらい。長さは、ふくらはぎの下くらいです。 肩幅普通ですが、袖もそこまでボリューム凄くないです。(二の腕太め、膝下手首は細め)
1度お洗濯しましたが、シワにもならなかったです。欲を言えば、小花柄のような涼しい素材で、無地も作って欲しかった！(グリーンは似合わなくて返品しました)
あと、ユニクロさん、大きいサイズも試着用だけでも良いので、お店に置いて欲しいです。(買うのはネットでも良いので)
cherry女性40代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 22.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
32
Stars: 5

