Review: ブルー良いです
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーとブラックを買いました。ブルーは薄い色ですがちゃんと眩しさが抑えられて、視界もクリアに見えてとても良いです。ブラックは普通の伊達メガネに見えて使いやすいですが、同じモデルのはずなのに、なぜかこちらだけずり落ちます。100均のずり落ち防止器具をつけています。
大人体型女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 使える〜
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
グレー系を購入。もう一点がBigサイズの遊びがあるタイプだったので、TPOで普通ぽいのを…。早速使用、レンズの色が薄めでいい感じ。
紫外線だけじゃなくて、PM等色々飛んでるのでコンタクトをしている者には保護の為に良い。色んなタイプがあり、流石だな〜と思う。
ARUDE女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: べんり
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
ブラック購入。ブラックはレンズの色がかなり薄いのでサングラスかけたままどこに入っても違和感がないのが助かります。男女兼用なのでレンズが大きめなのも可愛いです。
べんり大好物ママ女性30代岩手県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

