Review: 汚れも怖くない
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
砂まみれの靴を履いた子供を抱っこした時
スカートにもつきましたが、払えば取れました。

ポケットもついてるのはめちゃくちゃ助かります！
丈も長めで安心感あり。

強風でもめくれあがらず、万能です。

いつもはMですが、それだと広がりすぎたので、Sにしました。かわいいです。
ぽこちゃん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 万能アイテム
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
色も高級感あり。長さも充分で、とても合わせやすいです。
リアルエナ女性30代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: コーディネートしやすい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
色や質感がどんな服にも合わせやすくコーディネートの幅が広がりました。
生地はサラサラとして光沢があり、しっかりしていて上質です。
同じタイプのスカート色違いで3種類持ってますが、他の色も出たら購入したいです。
ふみぽん女性30代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.0cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

