Review: カワイイ
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
売っている店舗が近くになかったので、購入するか迷いましたが買って良かったです。
生地が思っていたほど重くなく着心地いいです。
色もブラウンピンクで可愛く、デザインもメンズっぽくなく着やすいデザインで気に入りました。
めろろん女性30代身長: 156 - 160cm茨城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: デザイン可愛いです
2024/6/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
小柄なおばさん体型のおばさんの私でも可愛く着ることができます。裾や袖口の部分はバルーンのような形を維持するため袋状(？)になっているので形は良いのですが、裏地も厚手の生地なのでちょっと重さが有ります。
puusann女性60代以上身長: 151 - 155cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ふんわりシルエット
2024/5/10
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
身長165cm、この度はLサイズを試着なしでブラウンを購入しました。
今回のコレクションのメンズの方のパープルを買ったので、こちらは購入を迷っていましたが、結果買って良かったです。
普段の購入サイズはレディースLなのですが、サイズ表からもわかる通り結構余裕のあるデザインです。なのでMにしようかと思いましたが、厚めのニットを着ても余裕があったらいいかと思い、いつもどおりにLサイズを選択したところ結果オーライでした。
薄めの生地かなと思いましたが、袖は袋状の二重になっています。
丈は尾骶骨あたりに柔らかい伸縮性のよいゴムですので動きを妨げません。
価格が下がったので、購入を迷っている方は買い時だと思います。
ぷぷぷちゃん女性30代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

