Review: ザ・サングラス感がなく日常に使いやすい
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
34ブラウンを購入

幼稚園の送り迎えやスーパーへの買い物用に購入しました。
3色店内で試着し（他デザインも試着し）、綺麗めコーデにも合う薄いブラウンに決めました。
ほどよくトレンド感があり、取り入れやすい。

鼻のサポートもついているので、フィット感があり、普通のメガネのように使えます！

おすすめです。
はむはむ女性30代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: おしゃれです
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
今っぽくておしゃれです。これをかけるだけでおしゃれ度がアップしますを
たくさんある中からこれを選びました。
目のUVカットも意外と大事なので、
将来的ににも、使い続けていきたいと思ってます。特に夏場は！
きいろい女性40代身長: 161 - 165cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: お手頃価格
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
フェスに行く用に購入
薄い色のレンズは初めてなので、眩しいかなと心配しましたが大丈夫でした。
えみやん女性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

