Review: すごく良い
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーすごく良かった。
身長161だけど短めのサイズでちようど良いロング丈でした。
ロングよりマキシ丈が好きな人は普通丈のサイズの方で購入が良いと思います。
あまりに気に入った色と丈だったので、同じ色サイズで追加しました。
さっちゃん女性50代身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 形がキレイ！
2024/6/26
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
通常サイズがかなり大きかったので、黒の丈短めXSサイズ購入しました。151cmと小柄なので丁度いいサイズのスカートがなかなか見つかりませんでしたが、こちらのスカートはウエストもフィットして丈の長さも丁度良かったです！形もキレイなので、仕事でもプライベートでもたくさん着ようと思います。
mina女性30代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: はきやすい
2024/6/21
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
けっこうボリュームがあるので、体型や上に着るものを選びますが、はいていて涼しいし、しわも気にならず、洗濯もしやすく（乾きやすく）、気に入っています。春には一枚だと寒いので、下にレギンス等はきました。夏は涼しそう。階段を上るときにすそを踏んでしまうのが嫌なので、身長１62ｃｍですが丈短めにして正解でした。長い方がおしゃれなのかもしれませんが、気を遣うのが嫌なので。明るいネイビーで合わせやすいです。
かずみん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm滋賀県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 4

