Review: とっても可愛い！
2024/6/23
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
グリーンを購入しました。
店頭にてLサイズを試着しました。
二の腕のゴムが少し痛かったのと
鏡で見た時肩が強調されたので
オンラインにてＸＬを購入しました。
XXLと悩みましたがXLでよかったです。
二の腕のゴムもいい感じでした。
ウエストはゴムでよく伸びるので苦しくありません。
またポケットがあるので便利です。
可愛い仕上がりです！
ペチコートがないのでそこだけ注意！
あぽろん女性20代身長: 161 - 165cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: スタイルよく見える
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
Ｌサイズ購入。

高校1年生、159cm64kgで 特に下半身むっちんむっちんの娘ですが、ふんわりとしたスカート部分は下半身のむっちり感が隠れるし、胸の下で絞ってあるのでとてもスタイル良く見えます。
胸元が大きく空いていますがリボンでしっかり閉じると16歳でもいやらしくなく着られます。
色は試着すると意外にグリーンの方が似合っていました。試着って大事だと改めて思いました。
値段はユニクロにしては高めですが、値段より高見えするし、とにかく買ってよかった！
購入者‥‥女性15 - 19歳身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg岡山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 大人かわいく着れる
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
グリーンを購入
ペチコートがついていないのが残念です。
布自体はしっかりしてる方なのでペチショーツくらいで大丈夫そうです。
体のラインをきれいに見せてくれるところがオススメポイントです。
ずきもん女性30代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 22.5cm石川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

