Review: ちょうどいい
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ジャストサイズ。持ち運びもしやすく、生地感も良い。
はっぴー女性埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 探していた理想の色と柄
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 大きい
汗塩が目立たない明るめ黄色＆白マーブル模様。何これ、最強だわ、と購入。移動中の冷房対策にとても良い。そして雨対策にも。レインコート代わりなので大きいサイズをここ数年購入しているが、今回の生地は張りがいつもよりあって膨らむので裾を絞らないとなんか変。買って早々、早く草臥れてくれないかな、と思った。晴天時の屋外では、自分だと汗で生地がべた付くので着ないが、小さく纏まり軽いので携帯性良く邪魔にならない。
不甲斐ないや女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 黄色がかわいい
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
アプリで見てすぐに買いに行きました。
色素材も気に入ってます。
夏にもきれて、雨降りにもちょうどいい。
ホークス大好き女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

