Review: お腹が出ているのがあまり気にならず、ラインもキレイ!
2024/6/25
購入サイズ: 67
お客様の着用感: ちょうどよい
ブルーを購入。マーメイドは、ラインが綺麗で気にはなっていたのですが、お腹が出ているのが気になり避けていました。しかし、お値引きで格安になっていたこともあり試着したところ、想像していたのとはまるで違い、お腹が目立たなくとても綺麗なライン!スリットが入っているからなのか、生地の関係か、とにかくとても素敵。肌触りも着心地も良く即決でした!白のトップスと合わせ爽やかに、デートに着て行く予定です♪黒も欲しいのでまた販売してください。
ちーちゃん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ラインが綺麗
2024/6/22
購入サイズ: 55
お客様の着用感: ちょうどよい
ラインがとてもきれいです！生地も薄めで夏も快適に着れそうです。サイズは普通だと思います。新しく出た半袖ニットと合わせたいなぁ
NAOMI女性40代身長: 141 - 150cm佐賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: ほどよい上質カジュアル
2024/6/21
購入サイズ: 67
お客様の着用感: 少し大きい
ブルーを購入。シンプルな白のTシャツや透け感のある、黒のシャツを羽織るなどして、主人と食事などに出かけました。
生地もしっかりしていて、ハリがあるのでお値段以上に上質に見えますし、カジュアルすぎない、程よいよそゆきにぴったりです。
かおりん女性50代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 25.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

