Review: もっと薄い物もほしい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
以前妊娠時購入した物がよく伸び履きやすく締め付けず厚さも手頃でとても良かったため、今回の妊娠でも使いたいと再購入しました。
以前の物も手元にあり使い古しているため元々より薄くなっているとは思いますが、今回購入したものが明らかに分厚いです。お腹の部分が特に。
もっと薄い物を想像していて夏の日焼け防止に使いたかったので少し残念でしたが、冬の防寒具としてはかなり良いと思います。
arin女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: とても伸縮性があります！！！
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
マタニティ用で購入しましたが、生地がとても柔らかく動きやすくて産後も大活躍の予定です！！マタニティじゃなくても活用できる商品だと思いました。
まいたけ女性身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 履きやすい
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
妊娠6ヶ月156cm49㌔　Mサイズブラック2枚を購入しました。妊娠5ヶ月の最初の時期から履いています。お腹まわりが大きいのかな？と思いましたがそれほどお腹が出ていなくてもぴったりでした。ぴったりでも下がってきたりはせず、キツくもなくちょうどいいです。お腹の締め付けがほんの少しでも苦手なのでこれからお腹も大きくなりますし、Lサイズでもよかったかな？と思っています。夏が近づいてきたのでエアリズムのレギンスを購入しようとずっと待ってますが販売はないのでしょうか…暑いときもレギンスにオーバーtシャツが楽なので是非エアリズムのマタニティレギンスも販売してほしいです。
ふぐすけ女性30代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg岩手県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

