Review: チクチクしません
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
妊娠初期にМサイズを購入し、後期にLサイズを購入しました。お腹を締め付けず、しっかり守ってくれるので毎日使ってます。サイズを間違って購入しましたが、どちらも使い続けいます。非妊娠時は基本的にはLサイズのパンツをはいていました。（サイズ感の参考までに）ハイウエストが長くてお気に入りです。縫い目は肌に触れないようになっているので痒みも他で購入したマタニティーパンツより少ないように感じます。
かなぶん女性30代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg沖縄県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: よく伸びる！
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
妊娠9ヶ月、163センチ、50キロ。（通常時45キロ）とにかく妊娠中、締め付けが苦手で妊娠初期からこちらを着用してました。同じくらいの値段のものを他も試しましたが、こちらのが一番伸びが良かったです。〜5ヶ月まではMサイズ、〜8ヶ月まではLサイズ、9ヶ月に入ってからはXLで締め付けゼロです。お腹が大きくなるにつれて買い足したのですが、基本オンラインのみでネコポスも対象外なので、ショーツの購入のたびに送料が発生して、せっかく商品自体はリーズナブルなのに高くついてしまいました。
くろねこ女性30代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着心地良い
2024/6/11
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
妊娠下娘にプレゼントしました。履き心地良いと好評です。
わさわさ女性神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

