Review: デザインよく、薄手でつかいやすい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
薄手で季節を問わず使えそうでよかったです。
同じ生地感でデッキパーカーのようなものも今後発売されると嬉しく思います。
匿名希望男性30代神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 着心地が良い
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
ライトグレーとブルーのLを買いました。
丈も袖も身幅も全体的に大きめでしたが、ピッタリで着るより可愛いかなと思います。
 サラサラとした生地で重くなく、あまり見かけない色味と背中のデザインがお値段以上に見えますし、購入してよかったです。
ブラウンも買っちゃおうか悩んでます… 
おにぎり大好き女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 素材感
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
柔らかくて非常に着やすい。XLかLで悩んでLにしましたが、Lでも大きめでいいサイズ感です。
ガマガエル男性40代身長: 176 - 180cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 28.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

