Review: そんなに黄色くない
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
カーキを購入。160cmでLサイズにしました。明るい、黄色い、という評判を耳にしていましたが、実物はそんなに黄色くないです。魅力は2つの謎ポッケ。裾絞ると一気に可愛らしさを増すので、黒と同様に裾を絞った写真を載せたらもっと売れるのが早かったのかも?と思いました。
タートルラブ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 色味がとっても素敵☆
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
UNIQLO Uの商品が大好きで、毎シーズン何かしら購入してます。
今回も発売して直ぐにブラックSを購入しましたが…何だか気に入らず、黒が重たく…値段も高いと感じたので、直ぐに返品しました。
今回、気になっていたカーキが凄く値下げされていたので、再度購入しました。
色味が素敵だし、合わせ易く…可愛くもカッコよくもなる感じがとても良いです◎
黒より断然こちらの方が好みでした！
埃が目立たないのも良いし、買って正解でした。
156cm46kg
mama女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: カーキ使いやすくてオシャレ
2024/6/22
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
サイズ表と店員さん達の着用写真とレビューを参考にSサイズを購入しました。
ネット購入なので、商品が届いて最初の感想が大きすぎるでしたが、ウエストのゴムで身幅を絞るとスッキリして、身幅が広く作られてる理由に納得です。
ただ、袖丈が長くここは調整できないので、MではなくてSにして正解でした。
カーキが売れ残ってすごく値下げされてますが、春も秋も使いやすく馴染む色味で、とてもオシャレです！
可愛くもカッコ良くもなる色なので、秋に着るのが楽しみです。
久しぶりに洋服を買ってテンション上がりました。
Uが人気の理由に納得したのとデザイナーさんってすごいなと実感できる作品です。
はばひろ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm広島県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

