Review: 生地がしっかりしています
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
これからの季節は暑いですが、涼しくなったら活躍しそうです。レディースよりメンズを選ぶ方が多いです。形はノーマルですがゆったり羽織れて楽です。
モカラテ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm群馬県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 高齢者でもしっとりと落ち着いて着られて満足です
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
高齢者が着ても自然なアウターと思い購入し、若者から見た時に若作りと思われないか心配しましたが適度に古着的なディテールや素材感で安心しました。まだ数回しか着られていませんがTシャツの上に気楽に着られて満足です。
Airbus男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 色合いがいい
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
180センチでグレーのXLを購入。
色合いがとても良くて、シルエットも申し分なく、なぜこの値段なんだろうと思います。あえてマイナス点を言えば、リラックスシルエットの割りには肩がきついこと。とはいえ、この値段・質感なら文句は言えないなぁと 。夏が終わったら愛用したいと思ってます。
Wrangler男性身長: 71 - 80cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 27.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

