Review: 欲しかった
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
昨年から欲しくてたまらないと、なかなか価格が落ちず、仕方がないのでシーズン先取りで購入、黒色、Mサイズ、お勧めポイントである様に多岐に渡り利用が可能な点
keith男性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 見た目以上に暖かい
2024/6/7
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ダウンのようにかさばら無いのに、暖かかった。とても重宝しました
ねずみちゅうちゅう男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: バブアーのジャケットを想い
2024/6/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
若い頃、バブアー が好きで好んで来ていました。UNIQLOのこのジャケットはとてもよく似ていて結局4色購入。着やすくていいですね‼️
mappyの母男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 26.0cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

