Review: 軽くて涼しそう
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒と迷ってグリーンにしました。キレイなお色で軽くて薄く涼しそうです。お洗濯の後アイロンがいるかもしれませんがほしかたも気をつけてみようと思います。
ミンミン女性50代身長: 161 - 165cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 私は着太りしました
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
152cmの私で足首が隠れない長さで
着丈はちょうど良かったです。
生地も暑くなるこれからに最高と
思ったのですが、私の体型のバランスが悪いのかもですが、付属の紐ではウエストはしぼれず、胸元の膨らみから着膨れし
お母さん太って見えると娘に言われ、
ビックリするほど私には似合わないので、娘にあげました。
モデルさんのように、ある程度身長がある方ならスッキリ着れるのかなと思います。
店舗で試着すれば良かったと後悔しました。
ユニクロ大好き女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg茨城県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 2

Review: きやすい！
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
透けないように二重になっていてブラも脇からみえずらいが涼しくてきやすかったです。
Mana女性20代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm福岡県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

