Review: 卵焼きみたいな色
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
この黄色はなかなかない黄色で一目惚れです。もともと黄色が大好きで卵焼きみたいで可愛いです。男物だけどちょうどいいサイズ感です。
まーみん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: シワができやすい
2024/6/8
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
洗濯後のシワがなかなか伸びず、少し手間がかかるのが残念… シンプルなデザインで着回しはしやすいかと思います。
kuuu女性20代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 暖かいがチクチク感
2024/6/6
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ボリュームあり空気含んで暖かいが、首周りチクチク感は、素材的に否めない。
yukzapple男性50代身長: 176 - 180cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

