Review: オシャレ
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
あまりないデザインでオシャレだと思います。
カチカチ音がするのが、少し気になります。
たゆまる女性福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: おしゃれ
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
見てそく購入。サングラスぽくないのとフレームが気に入りました。
おみさん女性50代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 形は良い！でも歪んでいた
2024/6/14
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し小さい
一度購入し、フレームが歪んでいて見え方に違和感があったので、交換をお願いしました。
交換後、しばらく着用していて鼻当てに違和感があったので、手で調整したらすぐに折れてしまいました…
どうやら私には縁の無かったサングラスだったみたいです…
osugi女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

