Review: 丈がいい！
2024/6/21
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
153cmできれいに着られるワンピースを買い集めています。こちらのワンピースは素材、シルエット、丈、ともに満足しています。チェックのものも2着買いました。ぜひ他の素材でもこれからも販売していただきたいです。
ぴぴひろぴ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm栃木県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

Review: 軽くて快適
2024/6/17
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
最初ブラウンのチェック目当だったけど、店頭で実物見てグリーンに決めました。こっちの方が明るくて大人っぽい感じがして。脇の下が広いですが、インナーの紐を短く縫ったら解決しました。インナーが短いのも自分はまたズレ防止にペチキュロット履くので問題無しです。
ぷるんる女性兵庫県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: らくちん
2024/5/25
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
とにかく楽ちん。下になにか合わせてもいいし、これの上になにか合わせてもいいし、ありがたい。ペラペラで涼しい。真夏に向けて期待。色違いも買おうかな。丈はまだ短くてもよい(下にレギンスを履くから)
はなっち女性60代以上身長: 156 - 160cm福岡県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 4

