Review: キレイな色
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ライトグリーン購入。優しくて明るい色で、気分も上がる。
あまりカサカサしないし、着心地はしなやか。
サイズ感は少し大きめ。
以前この手の撥水ナイロンパーカーを購入し、全く撥水しなかったのだが、こちらはちゃんと撥水した。あとはどのくらい効果が保つか。
季節を問わずに使えそうで楽しみ。
数が少ないのか、取り寄せに少し時間がかかった。
裏起毛苦手女性40代身長: 166 - 170cm体重: 81 - 85kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 色がキレイで軽い
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
ライトグリーンを購入
Ｌにしたのでちょっと大きいけどそれはそれで可愛いです
地味で重くなりがちなワンマイル着が軽やかな雰囲気になりました
ぬーさん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: キレイ色
2024/6/23
購入サイズ: XS
お客様の着用感: ちょうどよい
いつもネイビーを買うので、たまには違う色を、と思いライトグリーンを購入。
春用かな？って感じですが、沢山着たいと思います。 
ハッピー女性50代身長: 161 - 165cm体重: 41 - 45kg神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

