Review: 誰でも、ウエストサイズ、年齢関係無く、合う
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
思っていたベルトより、少し太かったのですが、ホワイトが欲しかったのと、近くで他店舗に何処にも無かったので、こちらの千種イオン店に、直接、見に行きました。ホワイトの在庫が無くなる前にゲットしました。
みーちゃん女性愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 合わせやすい
2024/6/21
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
質感やデザインなど合わせやすく、耐久性も良さそうで、重宝しそうです。
ピノピノ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm長崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 思ってたほど長くない
2024/6/20
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: 少し大きい
黒購入。
ベルトが欲しくて迷いましたが、やっぱり穴を気にせず長さを調整できるこちらにしました。普通のベルトだと穴が足りないので。
余りが長過ぎると嫌だなと思っていましたが、許容範囲で良かったです。
幅も太過ぎず細過ぎずで、カジュアルだけでなく仕事でも使えそうです。
ちびやん女性40代身長: 141 - 150cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 21.5cm以下栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

