Review: サラッとしてて涼しげです
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
低身長な為、ユニクロさんの丈短めは本当にありがたくて、こちらのワンピースも生地がサラサラしてて着心地良く、とても気に入りました。
他のカラーも検討中です。
ショコラテ女性60代以上身長: 141 - 150cm秋田県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 低身長にピッタリ
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラウンチェックの丈短めをオンラインで購入しました。真夏にもピッタリの涼しげな生地です。
インナーがついてくるので、生地の透け感も全く気になりません。中に白いTシャツを入れたり、上にカーディガンを羽織ったりと、とても活躍しています。次は色違いで購入したいです。
はんぺん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.0cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: かわいい‼️
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
茶のS購入しました。腕がプニプニなのでガーデンやシアーブラウスを着たいと思います！
とても気に入りましたので、紺のチェックも購入予定です！
かおぴー女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

