Review: 疲れないフィット感がよい
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
長時間付けていてもズレないし、自然な感じで付けていられるのでストレスなく使えます。
フィット感もちょうどよいです。
コスパ的にも良い商品だと思います。
けんちゃんまる男性石川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 可愛い
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
夏場の白内障予防に、室内で着用しててもおかしくないレンズが透明なタイプにしました。これから毎日のように外出時は愛用したいと思っています。
どんな顔にもあう形だと思います。
わみやみ女性福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: サングラスらしくないけど、UV機能バッチリ
2024/6/25
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
他社の同じタイプのサングラスを買い、紫外線予防をしていました。
余りのヘビロテの為、ユニクロの同タイプのも買いました。
こちらの方がデザインがお洒落で、気に入っています。
値段も同じでしたが、こちらの勝ちかな？
ミューズ女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

