Review: 軽量で、たっぷり入る！
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインもおしゃれで気に入りました。日傘もペットボトルも入りそう！ポケットは内側に２つ。私的にはポケットはあと２つ中か外に欲しかったです。ポケット少ないので、通勤用ではなく、休みのお出かけ用に使いたいと思います。どんな服装にも合うデザインで買って良かったです。
たるるん女性50代身長: 141 - 150cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 大きさがいい
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ミニの方は物が余りはいらないので、こちらを買ってみました。汗かきなので長財布とタオルが余裕で入るのがいいです。それでいて157cmでもあまり大きくなくてバランスが良いです。
rinrin女性50代身長: 156 - 160cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 22.5cm和歌山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ふかふかで可愛い
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
発売予定でたまたま見つけてから、発売されたら買おうと決めてました！オフホワイトを購入。ベージュでも真っ白でもなく、アイスグレー？チョーク？寄りのカラーで上品です。ラウンドミニショルダーより一回り大きく、少し大きいかな？と思いましたがクタッとしてるので気になりませんでした。マチもあるので、普段遣いのマザーズバッグとしても良いのではないかと思います。白は汚れるのでなかなかいいカバンは買えませんが、トライしやすいお値段で嬉しいです。秋になったらヘビロテしたいです。
ネコチャンママ女性30代身長: 151 - 155cm三重県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

