Review: 細かいチェックが大人しめだけど可愛い
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
画面上で見た感じではほぼネイビーにしよう！と決めてましたが、店舗でどっちの色も試着しブラウンの方に決めました。
ネイビーよりブラウンの方がデザインもあいまってガーリー感で久々にこんな感じのワンピ買いました。
長時間移動する日にきましたが楽なのオシャレで気に入りました。
ただ、ふわっとしたデザイン上相当スリムじゃないとウエストの紐取って着るには妊婦さんに見えるので私はしばりました笑
水に濡れると意外に目立つので、汗じみは目立つ生地ですね。
たぬねこ女性30代身長: 161 - 165cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: サラッと快適
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
チェックを購入しました。肌にペッタリ張り付くことなくサラッと気持ちの良い生地で着心地抜群です。袖口が広く、中に黒の見せタンクトップを着ないとならないところとシワになりやすいところが残念ポイントでした。 154センチなので長くて無理かと思ったのですがMサイズでも綺麗な丈感に大満足です！
おかっぱちゃん女性50代身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 涼しいです
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
内側のワンピースの長さがもう少し長かったらよかったと思います。素材は涼しいですが、洗濯するとシワになりやすいです。
yucc女性30代身長: 161 - 165cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 3

