Review: 柔らかくて履きやすい
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
生地が柔らかくてとても履き心地がいいです。
カラーはグレーにしましたが、これからの季節にぴったりです。
リオッタ男性40代身長: 176 - 180cm北海道
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 履き心地がとても良い
2024/6/16
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
生地が柔らかくて、ゆったりしてとても履きやすい。通常と比べてウエストがやや大きい。
ぴよりん男性50代身長: 176 - 180cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ゆったり快適
2024/6/6
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ワイドフィットなので細すぎ太すぎることなく今っぽいシルエットだと感じます。
身長180cm、丈長め76cmのLサイズでジャストな丈感です。
ウエストは大きめなのでウエストの紐で縛って履いてます。
 夏場はワイド目のパンツの方が涼しいので夏のロングパンツにもってこいかと思います。 
draft39男性東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

