Review: 気分が上がる
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
とても華やかな気持ちになります。裏地は暑いので一枚で着用していますが、柄があるので透け感は気になりません。ウエストは普通のLサイズよりもゆとりがあると思います。
スパゲッティヘア女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: お安くなったので決心して正解
2024/6/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
おすすめサイズはXXＬでしたがレビューを参考にしてみるとあまりにも大きいかなと思い、XＬにしました

ユニクロさんのドレープデニム、タックワイドパンツはXＬでジャストなのでこちらもXＬで全く問題なしでした

ウエストのゴムが固いというレビューもありましたが、私はあまり固さは感じられず、幅広でちゃんと縫いつけてあるので、ゴムがひっくり返ったりもせずに快適だろうなという印象です

最初はちょっと勇気の必要なお値段でしたが、お安くなってたので決心して正解でした

めっちゃユニバレしちゃうけど、先に購入しているノースリーブＴシャツやブラウスと合わせて着ようと思います

スタイルヒントでワンピースの下に重ね履きしてるのも、ティアードスカートみたいで可愛いと思ったので挑戦するつもりです
しろにゃんこ女性50代身長: 166 - 170cm足のサイズ: 25.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 綿生地なので
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ウエスト総ゴムで裏地付きなので、モデルさんの映像通りの丈です。膝が隠れるぐらいで、引きずるほど長くなく丁度いいですね。同じ柄のシャツも購入したので、ワンピみたいに着られます。ただ綿生地なのでシワに注意しましょう。洗濯したら、その都度アイロンがけが必要なのはちょっと面倒かな
フルーツパフェ女性東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

