Review: 思った以上にスッキリ見える！
2024/6/1
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ストライプ/ M を購入。身長166cm体重56kgです
サロペットってトイレが面倒だし個性的なデザインは街でかぶった時（ウニクロ人口多いからね）恥ずかしいなーというのがあって迷っていたのだけど、現物を見てやはり可愛いので思い切って購入。
シルエットは中にシャツを着るとモデルさんの着用写真のように見た目もう少しもっさりするかなぁと思っていたのに、自分の体型がもったりしてきているせいか意外にもスッキリ見えました。これは嬉しい誤算。
丈に関しては個人的にはもう少し長めが嬉しかったです。くるぶしより5cmは上になるので、シャツを重ねて着た時にちょっとカジュアルすぎるかなと。年齢的にこれ１枚で着る機会はあまりないと思うし。
でも総体的には満足、買ってよかったです
ミホーヌ女性40代身長: 166 - 170cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 4

Review: 涼しそう！
2024/5/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
155㌢50㌔、Sサイズ試着で、丈も長すぎず、短か過ぎず、ジャストな感じでしたので、そのまま購入◎ 身幅は、多少ゆるっとしていますが、これから来る日本の猛暑の中で着るにはこのくらいのゆとりがあった方が涼しいかと思います！
ただ・・・パンツ部分に裏地がついていないので、これ１枚で履くと下着が透けますので、対策が必要です。それ以外は、生地も涼しげな感じで、着た感じも可愛くて、大満足です◎夏の旅行にも持って行きます♪
みぃ。ぃぃぃぃ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 活躍はこれから
2024/5/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
少し前に購入しました。以前、夏に購入したユニクロサロペットが涼しくて、出かけるたびきていました。このサロペットにも期待してます。白っぽいので透けるかな？と思いましたが、大丈夫のようです。腰のベルト紐で印象を変えることができるのも気に入った点です
あおめぐ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.0cm福島県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

