Review: 春秋冬、3シーズン使える
2024/6/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
白のXLを購入。色は真っ白と言うより少しグレーがかった白。普段はXLサイズを購入していますがコレはワンサイズ下げても良かったかも。私は前は開けずボタンを上まで閉めて着た方がカッコいいと思います。
丈は長くも短くもなくピッタリでした。
これからの梅雨の時期レインコートとしても使えそうなので、一年で夏以外は活躍しそうです。
Angel女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 丈がかわいい
2024/6/15
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
紺色を購入。骨格ナチュラルで肩幅が広い(骨っぽい)ので、ゆるっとしたこちらのパーカーは非常にありがたいです。丈も短すぎなくていい感じでした。
生地はしっかりしていますが、ゆるっとしているので、下にユニクロのベスト型のダウンを着ても平気だし、暑い時はTシャツだけでも着られるので、割と長めに活躍してくれそうだなと思っています。
会社員女性女性20代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg東京都
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

Review: 秋口にダボっと
2024/6/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
価格が下がっていたのと、イネスコラボが最後とのことなので購入しました。
レビューを見てMサイズにきましたが、確かに大きい。
でも、デニムなどの上にダボっとカジュアルに着るにはいいかもです。
としりん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 4

