Review: 楽ちん
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒購入。リネンなので軽くて涼しいです。ポケットもついていて着やすいです。高身長な為紐で調節する部分がもう少しあったら尚良かったです。
めろんちゃん女性50代身長: 166 - 170cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 可愛い
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
サロペットを探していて、目に留まり購入しました。
色合いも落ち着いていて、とても着やすく気に入っています。
色違いも買えば良かったです。
花かっば女性40代身長: 156 - 160cm足のサイズ: 25.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 可愛い！
2024/6/25
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
値下げしていたベージュ？(クリーム？)を購入し、とても可愛くて気に入った為色違いで購入しました。
低身長なので、肩紐はいちばん短くして、5センチ裾上をしています。
アラフィフですけど、まだ大丈夫そうです。
こーだい女性50代身長: 141 - 150cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

