Review: そんなに悪くない
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
店頭で見かけて、きれい目なワンピースだな。１枚でさくっときられそう。と興味をもったのですが。その時に試着せずに帰宅してしまいました。再度お店に出向いた時には商品なくて、気になってオンラインで探して購入しました（セールになっていたのも購入を後押ししました）Ｌサイズベージュです。ちょっと最近太ったのでXLかな？と思ったのですがデザイン的にＬサイズでジャストだったみたいです。胸元が開くという意見が多そうですが。私は全く気になりませんでした。多分私ががっちり体系だから？サイズはよかったのですが。実際にきて見た印象があんまりよくありませんでした（笑）多分私の年齢とか体系とか色の問題だと思います。色物のカーディガンをはおってみたらよさそうなので、１枚で着たいっていう希望は達成できませんでしたが。お値段も下がってたのでまぁまぁよかったのかなと思います。
yuuki女性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: すっきり
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
首元　シルエットがとてもすっきり見えバッチリです✨
ただ少しシワになりやすいところが減点です。
まさっち女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm和歌山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 胸元がキツい
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 小さい
いつもXLを購入することが多いのですが、今回、胸元がキツく着用を断念しました。胸が大きめなのもありますが伸びない素材なので。水洗いしてから着るので、交換も難しく残念ですが、シルエットや素材感も良い感じでした。
かぁちゃん女性40代身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

