Review: ギャザースカートですが、綺麗にはけます！
2024/6/4
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 少し小さい
下腹ぽっこりで、ギャザースカートはお尻が余計大きく見えて似合いませんが、サイズをxsにしたら、ギャザーの膨らみが抑えられて、綺麗にはけました。ウエストもゴムで凄く伸びるので、紐で縛ることなく、履いています。
ペコちゃん女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg千葉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ウエストゴムで楽！
2024/5/28
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ウエストゴムなのて、着やすいです。ペチコートが付いているのも、嬉しいです。普段通りMにしましたが、やや大き目でした。ふんわりしていて、とてもエレガントなスカートで、気に入りました。
まゆみん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 意外とMサイズでした
2024/5/12
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
腰が張ってお尻も大きいので
腰にギャザーがあるものは手を出せない
でも涼しそうだし無地のTシャツをよく着る夏に活躍しそう！
オンライン試着なしでいつもLですが、大きいとあるのでMサイズを注文してみました
結果大正解　ボタンのところが少しハイウェストに見えるので脚長効果
そして柄のせいか？腰がバーンと張って見えないです　これは買ってよかった！
リネンで軽いですしあるうちに無地のスカートも買い足しておきたいです
ぱんちゃん女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
7
Stars: 5

