Review: ナチュラル感、アーバン感どちらも出せる、さすがＪＷＡ
2024/6/23
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
Sだと少し大き目でしたが、可愛いデザインでどうしても欲しかったので、買いました。
色違いの白黒チェックも可愛いのですが、こちらはMしか無かったから、諦めました。
ミューズ女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: もう少し長さが欲しかったです。
2024/6/9
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
白を購入。デザインは、かわいいのですが紐の結び方で悩んでます。Ｔシャツと合わせるつもりです。
ひまわり女性身長: 151 - 155cm足のサイズ: 22.5cm茨城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: サイズで感じが変わる
2024/6/8
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
ブルーはLサイズを購入しました。
ウエストはあまり余裕はありませんでしたが、スカート丈も丁度良くキチンと感が有ります。 
ホワイトは腰ばきも良いとのコメントを読んで少しゆったりとはいてみようと思いXLを買いました。
柄の感じは爽やかで気に入りましたポケットの切り替えが特に可愛い。
 ウエストLはより楽ですが凄く大きい感じはしませんでした。
Lと比べひとまわり全体に大きくなり
真夏でも涼しくはけそうです。
ゆったりした分スカートが台形なのでLと比べると
面積が凄く大きく見える感じがします。
ピコちゃん回答しない体重: 56 - 60kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

