Review: ファスナー位置を改良希望！
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
若い頃のお気に入りワンピースに似たデザインでSを購入したのですがぴったり過ぎたのでMに交換していただきました!がしかし…^^;一人暮らしで体の硬い私には後のファスナーは1人では上げ難く着用に手間取りました。綺麗なバックスタイルの為のコンシールファスナー採用だと思うのですができれば脇のコンシールファスナーでしたらもう少し簡単に着用できたのかな？と感じました！でもお袖の付け具合やスクエアの襟元とのバランス等ディテールは大好きでお気に入りです♪
BabaR女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 首周りが空きすぎ
2024/6/25
購入サイズ: XS
お客様の着用感: 少し大きい
1回目Sサイズで大きく、2回目でXSを購入。いずれも首周りが大きく空いて、アンダーウェアーに困りました。
ふみママ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

Review: 丈が丁度良い
2024/6/20
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
丈短めを購入、156㌢始めMを購入しましたが、上半身がパツパツでLに変更して丁度良くなりました、定員さんもとても親切にして頂きとても良かった買い物でした。
アクティブ女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

