Review: おでけにピッタリ!
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
カラー ブラック

カジュアルではなく、ちょっとしたおしゃれ着にも合わせやすく大変重宝しています。
キャパもGOOD
掛け心地もGOOD
お気に入りです!
ドロンジョ女性50代身長: 151 - 155cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 23.0cm徳島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 様々なシーンに合います
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
メンズの私に合うか不安でしたが、ちょっとフォーマルな格好に合うかなと思い購入しました。
セットアップ着用時でもレザーの質感が合ってました。
大きさも含めて様々なシーンで使えますのでメンズの方も１つ持ってて損はないと思います。
bisha男性40代身長: 176 - 180cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 27.5cm佐賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 使い勝手がとても良い
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
通常のラウンドショルダーより大きく程よい光沢が安っぽくみえずお値段以上でした‼︎
うずぼん女性40代身長: 161 - 165cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

