Review: なかなか無い柄と配色で存在感バツグン
2024/6/11
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
柄物は普段着ないのですが、ブラックにイエローというかっこいい系の攻めた配色に惹かれ思いきってポチッと購入。
レーヨンなのでサラッとしていて着心地よく、落ち感もあるのでシルエットも素敵です。
袖と丈が短めなので、ぽっこりお腹とぽっちゃり二の腕を少しでもカバーするため、XLにしました。
肩幅ぴったりで身幅はゆとりあり、脇も空き過ぎず柄の存在感もあります。
1枚で着る場合の丈感はいいですが、二の腕を隠すには袖があと5センチは欲しかった。
組み合わせるアイテムで上品にもカジュアルにも、かっこよくも可愛くもできると思います。
ブラックのパンツを合わせたりして、この夏かっこよく着こなしたいです。
コスモオーラ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: キレイなシルエット
2024/5/28
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入しました。初めは少し柄が派手かな…と思いましたが、さりげないスタンドカラーと綺麗なシルエットで、とても気に入っていますし、友達や家族からも素敵だね！と褒められました。
毎週末お出かけの際に着てしまうくらい今年1のヒットでした♪
まっちゃん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: 地味好きな私には派手ではありますが
2024/5/24
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
柄物を着るのは大変久しぶりですが、思いきってブラックを購入。上半身の薄い体型で普段トップスはL-XLですが、XLでゆったりめに着られてちょうどいいです。後ろ首が硬くて少しくしゃくしゃしますが、気分が上がり元気になれるので気に入りました。
カオナナ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

