Review: 使いやすいです。
2024/6/27
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
普段使い出来てちょっとしたお出かけにも使える都合の良いバックを探していた所、店頭で見かけて購入。
中が見やすくて物が迷子にならない。丁度良いポケット数（2つ）紐の調節が簡単。とにかく体にフィットする形。
私には、使いやすく助かっています。
ふくふく女性50代身長: 156 - 160cm愛知県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 店舗によったら
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
新作で発売されてて、合皮の質感が好みのもので即決で買ってしまいました
けい2024女性東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 考え込まれたバッグ
2024/6/26
購入サイズ: ONE SIZE
お客様の着用感: ちょうどよい
ホワイトを購入しました。

今まで、レザータッチやミニショルダーバッグ等を使用していましたが、こちらの商品は大人世代にぜひ使ってほしい商品です。
とても使い手を考え込まれた商品で、さすがユニクロだと思いました。

高見えなのは黒と白です。
これからの季節を考えたら白が可愛いです。
キーホルダーとかつけたりしたら可愛いです。
chobi女性静岡県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 5

