Review: 間違いないチノ
2024/6/25
購入サイズ: 73
お客様の着用感: ちょうどよい
明るすぎず暗すぎない絶妙なブラウンでどんなコーデにも合わせやすいです。
ノーロールアップで履いてももたついた感じがしないのがいいです！もちろんロールアップしてスッキリ見せるとまた違った表情になるので色んな履き方、合わせ方ができるのがいいです。
おみとく男性20代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.0cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ゴワゴワしていてシワになりやすい
2024/6/23
購入サイズ: 79
お客様の着用感: ちょうどよい
夫が購入しました。
厚くてゴワゴワしてる生地です。
しかもシワになりやすい。
色も作業服みたいで、あまり良くなかった
がっかりです
ゆずりん女性60代以上東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 2

Review: シンプルで履きやすい
2024/6/22
購入サイズ: 70
お客様の着用感: 少し大きい
上に何を着ても合うチノを探していたのですが、こちらの一番小さいウエストサイズで、ややゆったりめのフィット感でした
カジュアル寄りですが、きれいめにもまとまると思います
れみこA女性40代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm長野県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

