Review: 履き心地がいい
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
サラサラしていて履き心地がいいです。
色違いをリピートしました。
okamiii女性身長: 141 - 150cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 安定のリラックス！
2024/6/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
リラコ大好き！今回は元気なカラーが少なかったのが残念。
Boohaha女性50代身長: 151 - 155cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 素敵な柄でした
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
毎年買い足して楽しんでいます。ちょっと派手かなと思ったのですが、柄が大きく明るい感じで良かったです。ただ、リラコの種類が多くて私の好みのレーヨンタイプが少なく選ぶ楽しみがなくなり残念です。
まっちゃん女性60代以上体重: 56 - 60kg足のサイズ: 22.0cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

