Review: スタイルよく見えます
2024/6/8
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
164cm/47kg/骨格ウェーブ/ブルベ冬/エレガントタイプです。 
柄に一目惚れし、ブラックのMサイズを購入。
SとMを試着しました。Sは身体にフィットしましたが、丈が少し短く感じたのでMにしました。スタイル良く見えて、シルエットも柄も素敵でとても気に入りました。
-女性20代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg栃木県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: スタイルよく見える
2024/6/4
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
ブラック購入
ウエストゴム仕様でスタイルがよく見える
レーヨン100％でサラッとしてて涼しくて今年の猛暑も乗り切れそう
たいママ女性40代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 余裕があります
2024/4/29
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し大きい
１５５センチ４９キロ　76歳です。肩幅がっちりLでもきついことがあります。しかしこれはMでも余裕があり下にTシャツも着れました。胸の下にシャーゴムが入っておりフィットします。
ナチュラルにしましたが　気に入ったので　ホワイトの花模様も買いました。
みみずく女性60代以上身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
13
Stars: 4

