Review: 色っぽいかなぁ
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
飲み会に羽織りとして着用しました。
白のタックワイドパンツに麻の白のノースリーブブラウスでその上に黒羽織り!オールユニクロでした♪
今度はワンピースで着てみます。
さりりママ女性50代身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 素敵！！！
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
お出かけ用ワンピースとして購入。
早速友人とのランチ会に着用。レース調の編み地もいい！素材に毛が入っているのもいいい！キャミソール付きもいい！
ほんと素敵なんですよね〜
いつもトレーニング姿でしか会ったことのない人に会い、「いつもと雰囲気が違う」と言われました。
melissa女性身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 色違いも買います！
2024/6/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のMを購入しました。ふくらはぎの半分隠れるし、おしゃれなワンピースです。私は羽織りより綺麗めワンピースとして着るのが好きです。色違いで白も購入しようと思ってます。
きゃらめる女性30代身長: 156 - 160cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 23.5cm愛媛県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

