Review: 着心地が良くてかわいい
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
普段はＬサイズが多いですが、売り切れだったのでナチュラルMサイズを購入しました。　
写真通り可愛くて着心地もよく素敵でサイズもちょうどでした。　
ボトムは裏地は着いていますが、下着の色が透けるのだけが不満ですがとても気にいっています。
アクアア女性身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 軽くて涼しい！イエローも欲しい。
2024/6/9
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
何度も再販待ちして、やっと届きました。普段ボトムスはXL。ワンピやトップスは、ゆるく着用したいので、XL〜XXL着用。GUだと全般XL厳しいです。こちらのMYアシストを参考にしたら、XLでもキツめだと出たけど、他の方のレビューを参考に購入。サイズは問題なくスルッと着れました。上半身は裏地無しなので、ブラトップ着用すれば問題なし。二の腕周りも開きが広いのでキツくないです。お値段はデザイナーズで無ければ、いつものユニクロ価格の3900円くらいが妥当な感じですが、欲しかったデザインなので、満足です。とにかく軽くて涼しい。★－1は、やはり値段かな…
メルちゃん女性40代身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.0cm山口県
不適切を通報
役に立った
9
Stars: 4

Review: 自分に合うサイズはこれで良いのか？
2024/6/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
コトニエのワンピースが気になって購入したいと思っても近隣に取扱店は無く、コメント数も多くないのでsize感が分かりづらいです。普段L,XLsizeが多い体型ですが大きなサイズから無くなることが多く、こちらも購入時点ではブラックのMsize以外は売り切れで賭けのようにブラックのMsizeを購入しました。身幅に取られる分？なのかウェストのゴム部分が上に上がっているように感じ、でも見た目は許容範囲のようにも感じ、やはり普段通りのLサイズの方がしっくりくるのだろうなと思いながらもこのまま返品はせずに着用予定です。生地はお値段がユニクロにしてはお高いのでコメントにあるような高見えはあまり感じず。袖ぐりは大きく開いていますのでブラトップかタンクトップは必要です。形は良いのでやはり自分の体型にあったsizeを購入出来たら良いと思います。
春よこい女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg青森県
不適切を通報
役に立った
6
Stars: 4

