Review: シルエットがカッコ良い！
2024/6/27
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し大きい
ナイロンが入っているので、少しこれからの季節に蒸し暑い感じはありますが、履いたシルエットがかっこよいです。ブラックを購入。ちょっとお安く買えたので良かったです。
なおゆり男性15 - 19歳身長: 171 - 175cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 軽いてドライタッチ。履いてて気持ち良い。
2024/6/27
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒　Mサイズ、サイズごと試着してフィット感を試しました。軽い素材だし、涼しいので旅行に行く時にはかさばらなくコンパクトに収納でき、早く乾くので重宝しています。
ユニクロいいねるね男性50代身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 思ってるより大きく感じる
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
色:カーキ サイズL 見た目ではそんなに感じないが かなり大きい履き心地。建築現場の人が昔はいてたようなボンタン？のよう。元々Lサイズのものを着用するが そのままのサイズで選ぶとかなりブカブカ。あえてそのように着こなすなら それはそれであり。自分はそういったものを今まで持っていなかったので 新鮮で気に入っています。
アサオーニョ男性40代身長: 171 - 175cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 27.0cm福島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

