Review: 楽チン
2024/6/27
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
購入時期が遅いので在庫切れが多く　とりあえずブラックを購入。
ボールド力も私にはしっかり感じられ、締め付けもなく気持ちよく着用できました。
マリーセブン女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 蒸れない
2024/6/27
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: 少し大きい
エアリズムなので…この暑い季節にとても着心地良かった
ナイトブラとしても使える
MS720女性宮城県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: ホールド感アップ
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
エアリズムのブラタンクトップと同様にこちらの商品もお気に入りです。
昼間はブラタンクトップ、夜はワイヤレスブラというのが決まりです。
こちらの商品は何年も愛用していますが、以前のものより内側のパワーパネル部分が強化されて、よりホールド感がアップされたように思います。
とてもいいです。
トップスにラインも響かないし、痛みやかゆみもなく、汗ばむ季節は汗をすぐに吸ってくれるのでとても快適です。
ヨーヨー女性40代東京都
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

