Review: 待ってました！このタイプ！！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ハーフブラで肩紐タイプ探してて、やっとUNIQLOさん新作出してくれて一枚購入しました！そしたら付けた感じが楽で軽くて付けてない様な着用感！！
また、色違いでもう一枚買おうと思う！！
めっちゃお勧めです！最高！！
くまっち女性東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 最高
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒のMサイズ購入しました。
授乳で垂れて萎み、そのくせアンダーの数字だけ大きいので普通のブラでは合う物がなく困っていました。（ブラトップもカパカパ）でも、これは身体に合わせてフィットするし、窮屈さもなく快適で助かっています。たぶん一生買い続けます。他のカラバリがあると嬉しいです。 
ちゃんえ女性30代兵庫県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 5

Review: 待ってました！
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
去年、紺色を買った者です。とても気に入ってたし評価も高かったから継続販売になるか？と楽しみにしてたら一年？過ぎました😆

去年と違ってブラのカップが一体型じゃありませんね。ありがたいポイントです。カップをたたんでしまえないので収納にスペースが要りました。真ん中で曲げちゃうとクセがついてそのうちちぎれるのでは？と思ってました。

アンダーバストが締め付けずに楽なのは本当にうれしい！歳を重ね弱ってきた皮膚がかゆくなりません。

わたし的には、このブラとクロゴウチのカップ一体型ブラキャミ&被りタイプのセクシーなブラ、そして下着っぽく見えない綿混エアリズムブラキャミ、これだけあれば優勝🥇✨
ねこのベンガル女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg福岡県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

