Review: サイズを間違えました
2024/6/27
購入サイズ: CD 85/90
お客様の着用感: 大きい
太ってしまったので、サイズを少し大きめを買ってしまいパカパカしてしまいました。
一つ下にしても、ちょっと怪しいかな、、、。試着してから購入をオススメします。
Emmy女性40代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 1

Review: 良いホールド感
2024/6/26
購入サイズ: AB 85/90
お客様の着用感: ちょうどよい
ノンワイヤーと感じないホールド感です。
つけていてとても安心感があります。
ホックも4ついていて自分に合った丁度良いフィット感を味わえました。
アモンパス女性20代身長: 141 - 150cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 23.5cm奈良県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 背中へ逃げてた胸が帰ってきました。おかえり。
2024/6/26
購入サイズ: EF 75/80
お客様の着用感: ちょうどよい
F75のアラフィフ。
高齢出産の後、子供は成長していき、胸には目もくれなくなったら、胸が拗ねてしまったのか、本来はこっち側であったと思われる肉が、背中へ移動してしまいました。
けれど、このブラで帰ってきました！
矯正ブラではないので、キッチリではないかもしれませんが、このお値段のブラで丸みのある胸が出来上がるのは、素晴らしい。
色違いで欲しいです。
まつりさん女性大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

