Review: 形、色　イメージにピッタリでした。
2024/6/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
ワイドのジーンズを探して　お店に行きました。最初　ワイドのブルージーンズを試着していたら　店員さんがこれはいかがですか？と持って来られました。ひと目で気に入り購入しました。着心地も良く　トップスが何色とも良く合います。ヘビロテ間違いなしです。店員さんの感じも良く　品揃えはさすが大型店だと思いました。
モモしまママ女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 24.5cm山口県
不適切を通報
役に立った
5
Stars: 5

Review: かわいいパンツ
2024/4/30
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
まず色が素敵です。クロップド丈で夏にピッタリ！でも冬でも差し色で着れそうなのでオールシーズン履けそう。
ぐっちょん女性身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 自分の体型にとても合います
2024/3/20
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
下半身の太い体型です。このブランドのジーンズを初めて買ったのは10 年くらい前ですが、カッティングが体型に合っているのか、変なところに生地が余ったりせず、とてもしっくりくるのに感激しました。
去年ユニクロでも扱いのあることを知り、以来5本くらい購入しましたがいずれも大満足です。
今回もピッタリフィットで気に入りましたが、ほかのXLより小さめかもしれません。私が太っただけかもしれませんが・・・
足が短いので、モデルさんのような丈感にはならず、もっと長い感じになりますが、スニーカーでも切らなくていいのも高ポイントです。
カオナナ女性50代身長: 161 - 165cm大阪府
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

