Review: このお値段でちゃんと牛革
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
BROWNのMを購入しました。正直ベルトが欲しいけどあまりに好みのものがなくて、それまでの繋ぎとして買っただけだったのですが実際に使うとすごく使いやすくて気に入りました。
合皮じゃなくてちゃんと牛革なのが嬉しいです。硬さはそれなりにあり、使っていくうちに馴染むかなという感じです。デザインがシンプルなので合わせやすいです。
ののーん女性30代身長: 151 - 155cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 22.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 4

Review: 使い安い
2024/6/22
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ずっと欲しくてやっとお店で
試着して買いました。
綺麗パンツデニムやカジュアルパンツ
どちらにでも合うと思います。
色違いで2色購入しました
ちゃあちゃん女性50代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 23.5cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: オンにもオフにも◎
2024/6/19
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
仕事でキレイめにも休みの日にジーパンでカジュアルにも使えて万能です！
nanao女性40代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.5cm長崎県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

