Review: カスタムオーダーなのにカスタムできない
2024/6/15
購入サイズ: 58
お客様の着用感: 少し小さい
着心地はとても良くどんなシーンでも着用でき大活躍です。商品は★5なのですが、カスタムに改善してほしいところがあります。
私は腕が標準より短いのでカスタムできるのはとても嬉しいのですが、まずカスタムできる長さの限界が当初から決まっている事。
本当はSが欲しかったが袖丈をマックスに詰めても少し長く、あともう1段階あげられれば...と断念しXSにしました。ただこちらのカスタムにも疑問です。袖丈はマックスまで詰め裾はそのままが希望だったのですが、袖を詰めると自動で裾も短くするタップしか選択できません。袖と裾が連動しているのならサイズ展開と一緒でカスタムとは名ばかりです。商品が良いだけに残念です。
クロードもねもね女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 2

Review: カジュアルに使うのによいサイズ感
2024/6/7
購入サイズ: 58
お客様の着用感: ちょうどよい
スーツとしてはやや大きめですが、カジュアルに使うにはちょうどよいサイズでした。内ポケット付きで大変便利です。
おさしみ女性20代身長: 141 - 150cm体重: 36 - 40kg足のサイズ: 21.5cm以下東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: カスタムオーダーでも大きすぎました…
2024/6/5
購入サイズ: 58
お客様の着用感: 大きい
150cm37kg、骨格ウェーブです。
XS、袖丈着丈も一番小さいものをカスタムオーダーで購入しましたが、それでも私には大きすぎました。
丈よりも肩幅と身幅が大きかったかな…。
自宅で洗えるスーツが欲しかったのですが、返品させていただきました。
ただ、生地は軽くて動きやすそうでした。
あんころもち女性30代兵庫県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

