Review: 伸びる！シワにならない！
2024/6/1
購入サイズ: 67
お客様の着用感: ちょうどよい
Black/XXL(数字の購入サイズはよくわからないです)
就活用に買いました。一年前の時よりも太ってしまって、、本格的に始まるので、このシワにならない生地と伸びまくる生地は大活躍です！ジャケットは普通使いもできるサイズ感で買うのがおすすめです。
もょんん女性20代身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 25.0cm長崎県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 着心地過去最高です！
2024/5/1
購入サイズ: 69
お客様の着用感: ちょうどよい
転職先でスーツ着用の為、購入しました。
今までスーツの専門店で購入してましたが、初めてUNIQLOさんのブラックのスーツ試着した時に、動きやすさと着心地の良さにまさに感動しました！
値段も、リーズナブルなのでもう一式購入予定です！
miicham女性40代身長: 156 - 160cm北海道
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: スッキリ着れました
2024/4/18
購入サイズ: 67
お客様の着用感: ちょうどよい
ガッチリ体型ですが、肉感を拾わずスッキリ着れました。ストレッチが効いており、動きやすかったので普段スーツを着ませんが抵抗なかったです。
朝ドラ好き女性身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 25.0cm宮城県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

