Review: 夏用に良い生地
2024/6/7
購入サイズ: 68
お客様の着用感: ちょうどよい
昨年別カラーの物を購入していましたが、大変着やすく夏用にも使用できる生地で大満足だった為、今年ブラックを買い足しました。
おいしん女性愛媛県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: トールサイズの方に是非
2024/5/26
購入サイズ: 68
お客様の着用感: ちょうどよい
173cm、65kg、手足の長い体型です。サイズ68、レングス61.5、ベージュを購入しました。袖丈、着丈寸足らずでなくちょうどいいです。着心地も良いです。
デパートのトールサイズの店舗が最近閉鎖されてます。ユニクロさんが大きめサイズをオンラインで揃えてくれてありがたいです。
あまぐも女性50代身長: 171 - 175cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 26.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
8
Stars: 5

Review: 着心地ときちんと感は両立できる
2024/5/25
購入サイズ: 66
お客様の着用感: ちょうどよい
ベージュを、感動スリムパンツとのセットアップで購入。着丈と袖丈が選べるので、よりフィットしました。
仕事で客先に訪問する際に着用しましたが、軽くストレッチが効いているため、肩が凝らず動きやすかったです。真夏は無理だと思いますが、5月の夏日でも暑苦しくはなかったです。
軽装でありながら生地の質感とパターンが安っぽくないので、値段以上のきちんと感があると感じました。
色違いでの購入を検討しています。
Nekomanma女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 24.0cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

