Review: 着やすく疲れない
2024/6/17
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
168センチ　手が長いので裄丈を選べるこちらを上下セットで購入
サイズ感は、店舗で確認
普段はLサイズ、11号
Lサイズだと肩、胸のあたりがブカブカな感じがした
Mサイズは少し肩幅がタイトな感じがしたが、ストレッチがあるので問題なし
スッキリ見えるMサイズで、裄丈は最長、着丈は普通を選択
ボディサイズを確かめる為、試着をお勧めします
一日中着用しても疲れず、これからの季節、家で洗濯できるので助かります
あいこん女性50代身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 25.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: 着やすい
2024/6/12
購入サイズ: 62
お客様の着用感: ちょうどよい
店舗で採寸してもらい購入しました。めちゃくちゃ動きやすくて着やすいです。15年ぶりくらいのスーツですが、あの当時の数万円はなんだったのかと思います笑
オレンジ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg秋田県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

Review: ちょうど良い
2024/6/6
購入サイズ: 62
お客様の着用感: ちょうどよい
店舗にある既製品だと、若干の袖と丈が長い感じが否めず、、、店舗でサンプルを試着した後、ネットで購入しました。
袖も丈も少し短く、いい感じです！
ただ、もう丈が短いバリエーションもあれば、低身長にはありがたいです！
ちーーず女性愛媛県
不適切を通報
役に立った
4
Stars: 4

