Review: オフのジャケット
2024/6/26
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
肌寒い時にサッと羽織るために購入。シワになりにくい素材でサラッと着れそうです。1着あるととても重宝しますね。
ユニクロファン男性千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: インナーに同じユニクロの白Tシャツを合わせて無敵
2024/6/24
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ほどよくきれいめのドレスダウンができて重宝しています。NavyとDark Grayを揃えました。インナーに白Tシャツを合わせるとGood。
ぽえまー男性身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg東京都
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: きちっと感あり
2024/6/23
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
4月に少しかしこまった席で着用しました。通常のジャケットと差別化が図れる感じです。上品な素材感が高見えします。値下げ前の値段で購入しましたが間違いなくお値段以上です。トレンド感を出したい方はワンサイズアップをおすすめします。
BOSS男性50代身長: 171 - 175cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 27.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

