Review: ピッタリのサイズ
2024/6/2
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
仕事で着用しています。
袖丈、着丈が調整できてぴったりのサイズが購入できました
くるまる女性東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: カスタムオーダーでジャストサイズ！
2024/5/22
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーをセットアップで購入。
袖丈、着丈ともオーダーでき、ピッタリサイズに仕上がってきました。
涼しく、シワになりにくい、しかもこの価格でとても良い買い物ができました。
-女性50代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 21.5cm以下福岡県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

Review: 肌触りがいい
2024/5/22
購入サイズ: 60
お客様の着用感: ちょうどよい
軽いのに着た時のシルエットがとても綺麗でした。パンツと合わせて買いましたがかっちりではないので、ジャケットとしてちょっとしたお出かけにはおれるのがいいです。
ちぃまる女性40代身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 25.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

