Review: 低身長で太めならカスタム
2024/6/20
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
初め普通の店舗で買える方を試着し、身長が155cm56kgで肩に合わせてLサイズにすると着丈が長く、Mにするとちょっと腕周りがキツそうな感じなので仕方なくLを購入しました。
次の日カスタムがオンラインで買えることを知って、別店舗でLサイズを着丈と袖を短くしてもらって試着したら違和感なくピッタリで、最初のを返品してカスタムを再購入しました！
あああああ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 24.0cm岡山県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: 着丈、袖丈が長い…でも店員さんありがとう
2024/6/20
購入サイズ: 64
お客様の着用感: 少し大きい
最初はカスタムオーダーのつもりではなく、店頭に既製サイズを見に行ったのですが、Mだと身幅がキツくて着丈も袖丈も長い、Lだとより着丈、袖丈が長過ぎて…

途方にくれていたら店員さんが声をかけてくれ、サイズの相談をしながらカスタムオーダーを選びました。
とても親切な店員さんで、あの方が現れなかったら購入してなかったと思います！
着丈、袖丈を何センチつめられるか、購入時に既製サイズは特別価格だったけどオーダーは除外であることを丁寧に説明してくれて、本当に助かりました。

ネット注文をして店頭で支払い、2日後ぐらいには家に届いたのですが…身幅はもちろんOKだけど、残念ながら着丈、袖丈はまだ長かったです。
店員さんから事前に、こちらは丈長めの作りになっていると聞いてはいたのでもちろん了承済みではあるのですが、いざ出来上がりを着てみると、なんだかフィットしませんでした…

もっとつめられたらいいのにと思ったんですが、シルエットが変わってしまうからかな？ユニクロのジャケットは細身の方向きかな？と思った次第です。

でも親切な店員さん！どうもありがとう！！
まえちゃん女性40代身長: 156 - 160cm島根県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: 着丈が長い
2024/6/15
購入サイズ: 64
お客様の着用感: ちょうどよい
ストレッチが効いていて、着心地は非常に良いです。
そのため、色違いで購入しましたが、着丈が長い！
普通サイズに対応できない体型(低身長で太め)のためのカスタムオーダーだと思うので、もう2センチ着丈が短い選択肢があると星5つでした。
まきずし女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 22.5cm兵庫県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 3

