Review: 軽くて動きやすい！
2024/6/26
購入サイズ: 70
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーを仕事用に購入しました。
動きやすく軽いので使いやすいです。
他の色も購入しようと思います。
シンプル女性20代身長: 151 - 155cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 25.0cm高知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 軽い！
2024/5/10
購入サイズ: 70
お客様の着用感: ちょうどよい
NAVYを購入。
春はストレッチテーラードジャケットを着ていたので、こちらに変えてからめちゃくちゃ軽くてすごく楽です。動きやすいのもいいですね。
年中ジャケット必須なお仕事なのでこれはうれしいです。
裾は今まで着ていたものより少し長めでお尻が隠れます。
薄手のパンツを履く夏場はやはりラインが気になるのでこれくらいが良いのかもしれないです。
個人的にいつも気になる袖丈ですが、ジャストサイズでバッチリです。
おうちで洗濯できるのもいいですね。
薄手だけどきちんと感が出るのでお仕事用にいいと思います。
greenbreeze女性50代身長: 161 - 165cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 25.5cm静岡県
不適切を通報
役に立った
3
Stars: 5

Review: 動きやすい、軽い
2024/5/2
購入サイズ: 70
お客様の着用感: 少し大きい
黒買いました。仕事用のスーツとして着用してます
歩くことや車運転するので動きやすく軽いのでよかったです。
紺も買いました
ごっちゃん女性40代身長: 156 - 160cm足のサイズ: 24.0cm熊本県
不適切を通報
役に立った
2
Stars: 5

