Review: 見た目より着た時の方が◎
2024/6/24
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
家族用に購入。商品を見たときはそれ程イイとも感じなかったのですが、着用してみると良い感じになじみました。感動ジャケット愛用中なので、このタイプあれば便利と思います。ウールとコットン両方購入。個人的にはコットンの素材感が好きでした。
きなきな男性40代身長: 176 - 180cm足のサイズ: 28.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 軽い
2024/6/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーＬサイズ
１７５cmですがゆったりな感じです。
軽いのでＴシャツの上に羽織ってちょうどいいかなと思います。
ヒロヒロ男性50代身長: 171 - 175cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 26.5cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 満足
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
郵送も早く届いて良かった。梱包もしっかりされて満足。色スタイル完璧だと思いました。他にも購入したのですがセットアップもできて良かったです。ビザカジ着心地満点です。
dany男性60代以上身長: 166 - 170cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 26.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 5

