Review: お手入れが楽
2024/6/26
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
汗をかく季節に洗濯機で洗えて、ほとんどアイロン要らず。助かります。今年のは内ポケットもついててとても良い。しかも動きやすい。いつもLだけどMでちょうど良かった。
ぴろりん女性身長: 161 - 165cm体重: 56 - 60kg福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 感動しました
2024/6/26
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: ちょうどよい
感動タックパンツとセットで購入。きちんとした雰囲気ながら軽いので着ていてすごく楽です。
ぷよぷよ女性40代身長: 161 - 165cm体重: 71 - 75kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 楽ちん！
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ネイビーL
着やすく軽く、動きやすい！
就活と仕事用に購入。安くて着やすくて活躍してくれそうです。
やまやま女性40代身長: 156 - 160cm富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

