Review: 渋めの色でかっこいい
2024/6/24
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
eゲーム大会応援用に購入。
思っていた以上にかっこいいので普段使いにも良さそうです。
たけくん男性40代身長: 171 - 175cm体重: 91kg以上熊本県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 生地が厚め
2024/6/12
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインは良いけど背面は何も無し。生地が厚めなので真夏ではなく春秋の暖かい日に着るのが良さそうです。
じょーじ男性50代身長: 171 - 175cm体重: 76 - 80kg足のサイズ: 29.0cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 世代にドンピシャ
2024/3/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
主人世代に格闘ゲームがドンピシャなようで、喜んでいます。汗ばむ季節になってきたら、濃い色の首元とかの色褪せが目立ったら交換しようと思うので、それまでたくさん着てくれたらいいな
ミズママ女性30代滋賀県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

