Review: 重宝してます
2024/6/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
柄物、ちょっとしたアクセントになり、大いに活用してます。
着やすくて、軽い着心地で暖かく、毛玉もつかず、長く着れそうです。
のりちゃん女性60代以上身長: 161 - 165cm足のサイズ: 24.5cm福岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 不良品？
2024/6/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
袖が長めなので　手が長い私には有り難かったのですが　あちこちにほつれや糸飛びがあって小さな穴が空いてました。
老婆の休日女性60代以上身長: 161 - 165cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm島根県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 1

Review: 肌触りがいい
2024/5/22
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
とても柔らかく肌触りが良いです。
少し油断すると引っ掛け痛みそうな気はしますが、暖かく重宝しました。
いつも買うサイズよりサイズ上げてゆったりと着ています。
tomoka117女性50代身長: 161 - 165cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

