Review: 暖かいです
2024/6/24
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
普段着、および冬の制服に合わせる仕事用のタイツに買いました。黒とグレーどちらも持っていますが暖かく使いやすく重宝しています。
comohi女性30代身長: 161 - 165cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: さすが極暖
2024/6/24
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
黒、弛むことなく快適フィット、ボアの部分が痒いかなと思いましたが全くそんな事はなく暖かいばかりです！冬の間もこれさえ着用していればスカートで外でも過ごせるほど快適です。ちなみに寒い地方に住んでおります。分厚い分、履物はいつものサイズだと少しきつく感じます。が、冬は絶対着用して欲しいアイテムです。
mnr0303女性50代身長: 166 - 170cm体重: 46 - 50kg足のサイズ: 24.0cm京都府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 無くなったら困ります
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
温暖な地域から寒い地域へ引っ越してきて、寒さに困り買いました。出勤時、こちらを履いていると辛さが1/3ぐらいになります。冬は毎日これでした。ずっと販売してください。
ぴぴひろぴ女性30代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm栃木県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

