Review: 手放せない
2024/6/21
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
フィット感はやや緩めで私的にはなくてはならないもので、満足です。色がベージュなど他のものがあるといいです。
らんらん5女性40代身長: 156 - 160cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 敏感肌用なのでコットンなのが有難い
2024/6/19
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
今までは大丈夫だったのに、ここ数年で敏感肌になってしまい、化学繊維のものがモノによって縫い目やTagで痒くなってしまうのでインナーに着用するものはすべて裏返しで着用してます。
タグも取れるものはすぐに切り取ってしまいます。
どうか、タグにするのはやめて全てプリントにしてくれませんか？？？

裏返しで着ると縫い目が見えるので恥ずかしいですが、レギンスならあまり人目に付かないから我慢です。
みつばち女性身長: 156 - 160cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 3

Review: チクチクしない。
2024/6/14
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
オールシーズン冷えるので仕事で履いています。チクチクしないので気持ち良く履けてます。
kazu女性50代身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 24.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

