Review: 着やすい
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
黒を購入しました。仕事着のインナーとして着用　フィットして暖かいゴワゴワ感無くてとても重宝してます。
ゆゆさた女性50代身長: 151 - 155cm体重: 56 - 60kg足のサイズ: 23.5cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: コットンは気持ちいい
2024/6/17
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
肌にあたる面がコットンなのはとても気持ちよかったです。そして着た瞬間に暖かいのも良いですね。
職場が0度以下なので、夏でもヒートテックは販売して欲しいです。
オールコットン100%のヒートテックとかウール100%のインナーも暖かそうですね。
yummy女性40代身長: 141 - 150cm岡山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 暖かめ
2024/6/17
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
保温保湿効果が感じられる。肌にあたるところがいい感じ．
みなゃん女性30代身長: 141 - 150cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.0cm愛知県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

