Review: ゆったりと着れます
2024/6/21
購入サイズ: XXL
お客様の着用感: 少し大きい
いつも買うXLが品切れだったのでXXLを購入　結果ゆったりしていて大正解　お色も画像通りで少し暗めのスモーキーなブルー息子が気に入って着ています
namakura女性60代以上富山県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 素敵な色
2024/6/21
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
少しくすんだブルーが気に入っています。
主に部屋着としているので、Mサイズでゆったりと着ています。生地はしっかりしているけど厚すぎず、とても肌触りが良いです
ゆっきー女性50代身長: 151 - 155cm体重: 41 - 45kg足のサイズ: 22.5cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 肌触りが良いです。
2024/6/20
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
ドラえもんのがらですが、色も派手で無い水色ですから、ジーンズでもスカートでも合わせやすいです。
ハルココ女性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm岐阜県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

