Review: 着心地が良い
2024/5/29
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
洗濯をしても生地が痛まず、シワもつきにくいです。着心地もよく、他の色も揃えたいです。
こすぱん女性大分県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 首がきつすぎる
2024/4/13
購入サイズ: M
お客様の着用感: 少し小さい
暖かくて良いのですが、全体的に生地の伸びが無さすぎる。伸びが悪くて首がきつすぎる。
服にも合わせにくい
uネックと丸首の間くらいの首のあきにしてほしい
タムタム女性50代身長: 151 - 155cm東京都
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 2

Review: 暖かいけど
2024/4/12
購入サイズ: S
お客様の着用感: 少し小さい
ネック部分がわりとつまっていて、ストレッチが効いてないので着脱時がちょっと窮屈です。ワンサイズ大きめを選んでも良かったかもしれません。
生地は厚くて暖かいです。
スマイリー女性40代身長: 156 - 160cm体重: 46 - 50kg東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

