Review: 寒さ知らず
2024/6/26
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
この上にスキーウェアを着て雪山に行きました。寒くなかったです。
ヨッシー女性40代身長: 156 - 160cm体重: 66 - 70kg足のサイズ: 23.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 暖かい
2024/6/21
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
毎年超極暖のトップスもレギンスも買いますが、とにかく暖かいです。
欲を言えば丈長めや腹巻き付きなど作って欲しいです。
ポテコロ女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 24.0cm神奈川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: ポカポカあたたかい
2024/6/19
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
自転車通勤のときに太ももの冷えが気になって購入しました。
締め付けはなく、家を出た瞬間から寒さが気にならないくらい頼もしいあたたかさです。
はるかいそら女性40代身長: 156 - 160cm体重: 51 - 55kg足のサイズ: 23.5cm大阪府
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

