Review: かっこいい
2024/6/14
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
エンジ色を購入しました。天狗のデザインが最高です。
おお世羅17男性50代身長: 171 - 175cm体重: 86 - 90kg足のサイズ: 26.0cm広島県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: バックプリントがかっこいい
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
バックプリントがかっこいいです。胸元のロゴもシルバーです。
お酒は飲まないのですが、家族がよく石鎚山へ行くのでプレゼントにしました。
みぁみぁ女性身長: 171 - 175cm熊本県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: かっこいい
2024/5/5
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
四国住みです。
石鎚は昨年も登ったばかりで、馴染みがあります。酒造メーカーとのコラボということですが、デザインもオシャレです。
この夏の日常使いとして重宝します。
うどんマン男性50代身長: 166 - 170cm体重: 61 - 65kg足のサイズ: 25.5cm香川県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

