Review: デザインがよい
2024/6/9
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
日本酒好きな夫にプレゼントするため購入しました。
バックプリントがよいです。来年も酒コレクション作ってください。
まゆげわんこ女性静岡県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 生地の質感良し
2024/6/5
購入サイズ: XL
お客様の着用感: 少し大きい
デザインもさることながら肌触り非常に善きかな。涼しげで纏わりつかず、快適です！
ナー叔父さん男性50代身長: 181 - 185cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 28.5cm埼玉県
不適切を通報
役に立った
1
Stars: 4

Review: この赤と 模様かっこいい！一目惚れ
2024/5/25
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
感謝祭まとめ買いでオンライン購入。
この赤に一目惚れ
そしてフロント  バックの柄もかっこいい😎

杢は好きじゃないけれど
この赤の地模様大変気に入っています。
そしてこの武将（伊達さんなのかしら？知らんけど！）もかっこいいし
全て💯 花マルです。
ゆうchan女性身長: 161 - 165cm体重: 61 - 65kg兵庫県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

