Review: お酒好きの旦那さん用に購入
2024/6/24
購入サイズ: 3XL
お客様の着用感: ちょうどよい
デザインも良い、生地もしっかりしてると気に入ってくれました。
rupann女性奈良県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

Review: 和柄のＵＴを増やして欲しい
2024/6/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
和柄のＵＴがお気に入りです。サイズ感も肌触りも問題ありません。店舗受取もスムーズでした。ユニクロの和柄はインバウンド受けも良いのではないでしょうか？
あきパパ男性50代身長: 186 - 190cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 27.5cm東京都
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 4

Review: 酒が好きな人とすぐわかる！笑
2024/6/4
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
数年前にも数種類出ましたが、剣菱、越乃寒梅を購入。主人は今だにお気に入りで着ています。今回は八海山、剣菱、出羽桜３枚を父の日のプレゼントの予定です。生地もとても良いかんじですね。又出たら買うのは間違いなしです。楽しみにしてます。因みに主人は、170センチ７８キロぽっこりお腹ですがＸＬでゆったり着れます。
リーママ女性60代以上身長: 156 - 160cm体重: 71 - 75kg足のサイズ: 25.0cm千葉県
不適切を通報
役に立った
0
Stars: 5

