Oggi.jp おしゃれもキャリアも。働く女性のWebメディア
FASHION
WORK
BEAUTY
LIFESTYLE
LOVE & WEDDING
FORTUNE
INFO
MODEL
NEW ARRIVALS
トップファッションコーディネート【服の系統】おすすめコーデ41選から学ぶ3系統×17種類のファッション
FASHION
2023.06.18
【服の系統】おすすめコーデ41選から学ぶ3系統×17種類のファッション
大人が押さえておきたい服の系統とは？ 今回は、きれいめ・カジュアル・シンプルの3系統とそこに属するファッションの種類を一挙紹介。それぞれ比較しながらどんな違いがあるのかを見ていきましょう。お手本コーデをもとに、明日からのアイテム選びのヒントにしてみてください。
カジュアルコーデ
きれいめコーデ
コーディネート
コンサバファッション
目次
Contents
1
今さら聞けない！ Oggi世代なら知っておきたい【服の系統】
2
ファッションにおける【3つの系統とその種類】
3
【きれいめ派】におすすめのお手本スタイル
4
大人女性が取り入れたい【カジュアル】コーデ
5
アイテムのよさを活かす【シンプル】な着こなし
6
最後に
今さら聞けない！ Oggi世代なら知っておきたい【服の系統】
カジュアルやトラッド・スポーティなどファッションによく出てくるワードは聞いたことがあるけれど、意外と服の系統を説明するのって難しいですね。
実はファッションの系統は主に3つと言われており、その3つの中にいくつかの種類が存在しています。その3つとは以下の通り。
〈ファッションにまつわる3つの系統〉
・きれいめ
きれいめは、きちんと感や上品さを重視した大人スタイル。シャープなシルエットやきれいな色使いが特徴で、ビジネスやフォーマルな場でもマッチしやすい着こなしです。
センシュアルな素材ならロングスカートも夏通勤に映える！
・カジュアル
カジュアルは、リラックス感や利便性を重視したファッションスタイル。スポーティなどのラフなデザインや素材が特徴で、休日のアクティブなおでかけシーンやアウトドアなどに適したコーデ。
細身シルエット＆白アイテムを多用し、スポーティに夏らしく！
・シンプル
「シンプル」はその名の通り無駄のないシンプルなデザインを重視したスタイル。ミニマルな要素やベーシックなアイテムが特徴で、洗練された印象を与えます。トレンドに左右されず、長く愛用できるという特徴も。
艶ネイビー×デニムでつくる最旬秋コーデ3選｜カジュアルからきれいめモードスタイルまで！
今回は、これらの系統を基に、そこに分類されるファッションの種類とお手本コーデを紹介します。系統や着こなしのコツがわかれば、さらにお洒落に幅が広がるはず！ 一緒に見ていきましょう。
ファッションにおける【3つの系統とその種類】
ファッションには、きれいめ・カジュアル・シンプルの3系統がありますが、それぞれには複数の種類が存在しています。おそらく聞いたことがあるというワードも多いはず。どんな意味を指すのか確認していきましょう。
【系統1】きれいめ
◆オフィスカジュアル
◆トラッド
◆コンサバ
◆モード
◆マニッシュ
◆フェミニン
◆エレガント
◆きれいめカジュアル
◆オフィスカジュアル
通勤コーデやオフィスシーンに馴染む、スーツよりもややカジュアルなスタイル。シャツ・ブラウスやテーパードパンツなど、軽やかできちんと感のある服装が特徴的。
コンサバすぎない「きちんと感」が理想！ 4月に着たい【白＆ベージュパンツ】コーデ7選
◆トラッド
その名の通り、伝統的なスタイルを重んじるようなトラッドコーデ。チェック柄やツイードなど、クラシックな素材とデザインのアイテムを取り入れるのが特徴的。
チュールスカートをトラッドへ導くならケーブルニットで！
◆コンサバ
〝conservative〟という言葉の略で、控えめで保守的なスタイル。派手すぎない堅実な印象を与えるので、大人の女性にぴったり。
「ツイード系ジレ」で脱・定番！いつものテーパードパンツと合わせる旬コーデ4選
▼あわせて読みたい
【春のコンサバファッション26選】清潔感のあるコンサバコーデは春らしい…
◆モード
アートやデザインにインスピレーションを受けた先鋭的なスタイル。斬新なデザインやエッジの効いた個性的なアイテムを取り入れるのが特徴。
華やかに見せたい日こそ「黒い服」！ きれいめ派がマネすべき着こなし例15
◆マニッシュ
マニッシュなファッションは、男性的で力強さを感じさせる効果が。太シルエットのパンツやシャツなどかっこいい要素を取り入れ、シャープなシルエットと無駄のないデザインに仕上げるのが特徴的。
「ネイビーアイテム」を大人流に着こなす！ きれいめシンプルな旬の3コーデ
◆フェミニン
言葉の通り〝女性らしい〟柔らかさと華やかさを重視したスタイル。フリルやレース、パステルなどのやわらかい色使いが特徴。
今日はフリルブラウスが主役♡ 2023春のフェミニンコーデ
◆エレガント
エレガントは、優雅で上品なスタイル。シンプルなデザインや上質な素材、クラシックなアイテムでコーデを大人っぽくまとめるのが特徴的。
ひと巻きでサマになる！ ボウタイブラウス×ワンピコーデ
◆きれいめカジュアル
カジュアルながらきちんと感を持つ、大人の定番スタイル。写真のようにデニムを軸にしながらも、きれいめな色味のジャケットで程よいおしゃれさと洗練された印象を作るのがコツ。
春の【ジャケットスタイル】はINをワントーンでまとめるとこなれ度UP！
【系統2】カジュアル
◆スポーティ
◆アウトドア
◆ストリート
◆ボーイッシュ
◆メンズライク
◆スポーティ
スポーティアウターやジョグパンツなど、スポーツウェアを取り入れたカジュアルなスタイル。動きやすさとアクティブさが際立ち、Oggi世代ならきれいめ感も持ち合わせたい。
今すぐマネしたい！ スウェット×艶ネイビーでつくる、大人の洗練カジュアル3選！
◆アウトドア
BBQやフェスなどアウトドアな日に適したスタイル。写真のスポーティなシャカシャカ素材のパーカーのように機能性や耐久性を重視したアイテムや、スニーカーでまとめるのが特徴的。
大人っぽく春めくなら絶対“パープル”！ Oggi厳選アイテムでお手本コーデ
◆ストリート
都市のストリートカルチャーに影響を受けたスタイル。カジュアルでユニークなアイテム選びが肝。
爽やか“ブルー”コーデ。
◆ボーイッシュ
ボーイッシュは、シャツやパンツ・キャップなどのアイテムを使った少年っぽいスタイルが特徴的。シンプルなデザインやボーイズライクなアイテムを好み、無駄のない印象に仕上げて。
今年は… 大人のTシャツ×ショーパンコーデにトライ！
◆メンズライク
メンズライクとは、男性的なスタイルやアイテムをを取り入れたレディースファッションのこと。ボーイッシュよりもやや大人っぽく紳士的な要素も加わっている。
今どきカジュアルのお手本！ メンズライクボトム×白シューズコーデ
【系統3】シンプル
◆ナチュラル
◆ベーシック
◆ガーリー（ガーリッシュ）
◆ノームコア
◆ナチュラル
言葉の通りナチュラルな風合いや素材を重視したスタイル。無駄のないシンプルなデザインや、地味ではない自然さが特徴。
休日コーデは、メッシュニット＆シアーニットでリラクシーに！
◆ベーシック
シャツやデニムなどなじみのある定番アイテムを軸に作り上げるシンプルスタイル。飽きのこないデザインのアイテムを合わせたい。
【水色デニム】をきれいめに着こなすには、ゆるっとシルエットで女っぽく♡
◆ガーリー（ガーリッシュ）
可愛らしさや〝女の子らしさ〟を重視したスタイル。フリルやリボン、ドット、甘い色使いなどを取り入れている。
やっぱり大好き♡「ドット柄スカート」を大人かわいく着るコツとは？
◆ノームコア
「ノームコア」とは、「ノーム（normal／普通）」と「コア（core／核心）」を組み合わせて作られた造語。無駄のないシンプルなデザインやベーシックなアイテムを好み、個性やトレンドにあまりこだわらず、快適さや実用性を重視するファッション。
「大人カジュアル」を叶える【きれいめTシャツ】3選｜デザインやサイズ感で今っぽさを意識して
【きれいめ派】におすすめのお手本スタイル
きちんと感や上品さを重視した「きれいめ」スタイル。シャープなシルエットやきれいな色使いが特徴で、オフィスシーンなどでもマッチする装いが◎ ここでは、Oggi世代のきれいめ派におすすめのお手本コーデを紹介します。
白ブラウス×タイトスカート
黒ブラウス×ミントパンツ
テーラード襟のジレ×白タイトロングスカート×ニット
シャーリングブラウス×タイトスカート
白のタックパンツ×ベージュシアートップス×ニットカーディガン
イエローワイドパンツ×グレーのテーラードジャケット×シアーニット
ピンクのタックパンツ×白ニット×オーバーコート
黒タイトスカート×トレンチコート×ロゴT
白ブラウス×黒ワンピース
白ブラウス×タイトスカート
動きのある「ラッフルスリーブ」でドラマティックに。ボリューム大なラッフルスリーブに合わせるなら、あえてワーク系のデザインのタイトスカートですっきりとまとめたい。
「白ブラウス」はドラマティックな華やぎデザインが気分！ おすすめコーデ5選
黒ブラウス×ミントパンツ
襟ぐりのギャザーをゆるめに絞り、首周りに抜けをつくりつつタイを片結び。ギャザー、タイ、ボリュームスリーブ… と甘さたっぷりの1枚は、黒×ミントのハンサム配色で引き締めて。
リボンを強調＆ボトムはコンパクトに！「ビッグリボンタイブラウス」の最旬4コーデ
テーラード襟のジレ×白タイトロングスカート×ニット
きちんと見えするテーラード襟＆ミドル丈のジレをジャケット感覚でオン。タイトスカートと織りなすIラインのシルエットがきれいめ感を高めてくれる。
春の通勤スタイル、ジャケット感覚で着られる「知的＆ハンサム」なジレ6選
シャーリングブラウス×タイトスカート
かわいさが際立つシャーリングは、ランダムな入り方で一気にモードな表情に。甘すぎない“大人のかわいい”に着地。
シャーリングやシルエットで「クリーンな白トップス」にこなれ感をプラス！ ワンランク上の着こなし5選
白のタックパンツ×ベージュシアートップス×ニットカーディガン
付属ベルトや腰高ディテールで、ウエストに視線がいくデザインパンツは、旬のシアートップスをタックインして女っぽく着ると、個性が生きてくる。上半身がすっきりまとまり、自然とスタイルよく見えるメリットも。
コンサバすぎない「きちんと感」が理想！ 4月に着たい【白＆ベージュパンツ】コーデ7選
イエローワイドパンツ×グレーのテーラードジャケット×シアーニット
まろやかなクリームイエローは、今注目されるカラーのひとつ。重厚感のあるグレージャケットできちんと感を演出すれば、オフィスや通勤シーンにもマッチする着こなしに。
1万円台までで探すトレンドパンツ6選！ きれい色から、定番の白・ベージュまで！
ピンクのタックパンツ×白ニット×オーバーコート
フェミニンな色味も、シルエットや素材感でカバーすればきれいめコーデに◎ 白のドライニット×ピンクパンツの組み合わせが可愛くなりすぎない大人顔にまとまる理由は、深めのリブニットがあるから。オーバーコートでかっこいい佇まいに仕上げて。
「適正価格」×「今どき」なきれいめ服を探すなら、この2ブランドへ！
黒タイトスカート×トレンチコート×ロゴT
ハイウエスト×パッチポケットのデザイン効果でスタイルがよく見えるタイトスカート。きちんと見えするトレンチコートやブーツと合わせて、ロゴTのカジュアルさを軽減。
トレンドアイテムを着こなすなら、美人ボトムやブラウスの定番ステディ名品で。
白ブラウス×黒ワンピース
モノトーンで魅せるシックな装い。ストイックな黒の雰囲気をやわらげてくれるベルベット素材のワンピースはふんわりブラウスとマッチ。シアーソックスやカゴバッグで軽やかに。
ベルベット素材のワンピースがクラシカルな気分を後押し！
大人女性が取り入れたい【カジュアル】コーデ
落ち着いた色味や甘辛ミックスなどの技を駆使して、ラフなアイテムも子どもっぽくなりすぎない「大人カジュアル系コーデ」を作り上げたい。定番的なデニムやスポーティアウターも大人顔にクラスアップしましょう。
ここでは大人の女性が挑戦しやすい、おすすめのカジュアルスタイルを紹介します。
黒フレアスカート×ネイビーのスポーティブルゾン
ピンクのロングコート×ブルーデニムパンツ
黒レーススカート×ロゴTシャツ×黒グルカサンダル
白パーカー×ネイビーワンピース
カットソーワンピース×スポーティブルゾン
ピンクストライプ柄スカート×グレースウェット×ピンクシャツ
ロゴスウェット×白シャツワンピース×スポーティアウター
ロイヤルブルーのフレアスカート×ロゴスウェット
黒フレアスカート×ネイビーのスポーティブルゾン
フレアスカート×ハイテクスニーカーで今どき感のある春コーデ。フェミニンなスカート×スポーティなブルゾン、相反する組み合わせも、ブルーと黒なら大人カジュアルに程よくまとまる。
白やベージュの「なじませ色のスニーカー」が、冬から春へのつなぎ役に最適♡
ピンクのロングコート×ブルーデニムパンツ
はおるだけで着こなしをフレッシュに導く、ベビーピンクのスプリングコート。ロングシャツ感覚で着られる軽やかなコットン素材のため、歩くたびに自然と裾がなびいていい感じ♡ 爽やかなブルーデニム合わせなら、バッグやスエードローファーでピンクを重ねてもくどくならない。
ピンク初心者も挑戦しやすい！ 大人かわいい「淡ピンクコーデ」4選
黒レーススカート×ロゴTシャツ×黒グルカサンダル
甘さの漂うレーススカートに、スポーティブルゾン、ロゴT、グルカサンダルと、徹底的にカジュアルなアイテムを合わせたコーデ。大人の上級カジュアルへと進化させたスタイルは、ワンマイルコーデにもぴったり。
カジュアルコーデにはグルカサンダルでトレンドをひとさじ♡
白パーカー×ネイビーワンピース
グロッシーな艶が目をひくキャミワンピースは、上からパーカーを被るレイヤードで小粋にカジュアルダウン。重ための素材感だから、足元は程よくボリュームが出せるロングブーツでバランスを調整。
艶ワンピをパーカーで小粋にカジュアルダウン♡
カットソーワンピース×スポーティブルゾン
プレーンなカットソーワンピは、シャカッとした素材のスポーティブルゾンでメリハリを加えて着映え度をアップ。
旬のグリーンを爽やかに仕上げるならスポーティブルゾンで！
ピンクストライプ柄スカート×グレースウェット×ピンクシャツ
媚びない女らしさを連れてくる、張りのあるパウダーピンク！ パリッとしたシャツやリネンスカートで、優しいピンクにメリハリを利かせて。
春の「ピンク」はかっこよく着こなすのがいい！ おすすめコーデ4選
ロゴスウェット×白シャツワンピース×スポーティアウター
かわいげのあるAラインで、フェミニン派にも着やすい一枚。ロゴトップスのインにシャツワンピを重ねて、ぺたんこのロングブーツをオン。ガーリーなカジュアルを堪能して。
「スポーティアウター」を取り入れて！ 春めきお手本コーディネート
ロイヤルブルーのフレアスカート×ロゴスウェット
ロイヤルブルーのリッチなシルクスカートを、ロゴスウェットで着くずせばこなれ感たっぷりに。
爽やか“ブルー”コーデ
▼あわせて読みたい
【カジュアル系女子】おすすめの着こなし25選｜きれいめカジュアルからフ…
アイテムのよさを活かす【シンプル】な着こなし
無駄のない装いやデザインを重視したシンプルスタイルは、ミニマルでベーシックなアイテムを取り入れるのがポイント。ゆったりとしたシルエットでナチュラルに着こなしつつ、配色や柄で今っぽさにも意識を少し。ナチュラルなのにお洒落という上級者のスタイルを目指してみて。
バレルパンツ×イエローニット
ピンクニット×カーキカーゴパンツ×スニーカー
きれい色のニットパーカー×水色のロングタイトスカート
チャコールTシャツ×ライトピンクパンツ
バレルパンツ×イエローニット
タック入りの丸みシルエットが今旬なきれいめバレルパンツ。腰回りはゆったり、裾に向けてすっきりするバレル（樽形）シルエットで、パンツスタイルをアップデート。ニットをインしてボトムのシルエットを強調させて。
ボトムはボリュームあるシルエットがカギ！「きれいめバレルパンツ」の最旬コーデ
ピンクニット×カーキカーゴパンツ×スニーカー
ワイルドなカーキのカーゴにきれい色のネオンピンクをかぶせにいく、攻めたバランスも休日ならOK。上下ゆったりしたシルエットでも、トレンド感あるカーゴパンツの裾絞り効果で好バランスに。
「大人っぽカーゴパンツ」は太めシルエット＆裾絞りデザインが最新！旬コーデ3選
きれい色のニットパーカー×水色のロングタイトスカート
ゆるシルエットのパーカーにロングタイトなボトムスを合わせスタイルアップを狙った着こなし。セットアップ感覚で合わせたブルーの上下はどちらもニット素材。この肩の力の抜け方が今っぽい。
ブルーを秋冬に着こなすなら!? 同系色でまとめると上手くいく！ コーデ6選
チャコールTシャツ×ライトピンクパンツ
カラーパンツを品よくまとめてくれる要は、シックなチャコールカラー。なだらかなカーブを描く立体的な袖が、きれいめ度を後押ししています。肩掛けしたバッグも、奥行きを出すポイントに。
「好きなコーデ」ランキング10発表！ 読者支持率No.1は「ベージュ＆ホワイト」「ワイドパンツコーデ」でした
最後に
今回は、きれいめ・カジュアル・シンプルという、レディースファッションに欠かせない3つの系統とその種類について、お手本コーデとともにお伝えしました。それぞれのコツを上手に取り入れて、あなたにぴったりのファッションを作り上げてみてください。
▼あわせて読みたい
【レディースのファッション系統を再確認】2020年の秋冬は「私らしく」意…

自分らしく着る【今風の服のジャンル15種】ハズれない大人のファッション
Facebook
X
Hatena
Line
FASHION コーディネート
きれいめシンプルな「休日アウトドア」スタイル3選♡ 機能性と…
FASHION コーディネート
【6/19のコーデ】ボウタイブラウスなら、ジャケットスタイル…
コーディネート
最近の記事
肌見せは「直線ラインのアイテム」がカギ！ ボディラインをシャープに引き締めて
2024.08.20
【8/20のコーデ】クラシカルなドットパンツをワンショルの肌見せで今っぽく♡
2024.08.20
夏ヘアは脱コンサバ！〝肌見せが映える〟シンプルスタイルに
2024.08.19
【2024年最新】9月のおすすめ大人コーデ45選｜上旬・中旬・下旬の服装選びのポイントは
2024.08.19
【OLファッションおすすめ39選】20・30代の働く大人女性向けお手本コーデ
2024.08.19
夏ワンピに「キャップ＆ミニバッグ」をプラス！ 4パターンの着回しコーデ
2024.08.19
【8/19のコーデ】デザインブラウスで定番オフィススタイルをアップデート！
2024.08.19
【グレージャケットお手本コーデ39選】オフィスにも休日にも使える着こなし例
2024.08.18
【 コーディネートランキング 】
Coordinate Ranking
ランキングをもっと見る
コーディネート検索
【 おすすめの関連記事 】
Read more
丸1日でできるコスパ＆タイパ旅なら台湾がベスト！
PR
飯豊まりえとリーバイスのコラボデニム3選！
PR
365日コーデ
FASHION
会社役員・大枝千鶴はAIをどう私生活や仕事に生かしてる？
PR
AIが自分専用アシスタントになるって本当！？時短に感動
PR
「浮き星」として生まれ変わり大ヒット！ 新潟の郷土菓子の知られざる誕生秘話とは
PR(Think LOCAL）
人気ブランドのスニーカー10選｜大人きれいめな夏コーデに合わせやすいデザインを厳...
FASHION
夏ヘアは脱コンサバ！〝肌見せが映える〟シンプルスタイルに
BEAUTY
コンバースの定番バスケットシューズから厚底モデルが登場！柔らかなカラーリングでフ...
FASHION
リラクシーできれいめ♡ アンダー1万円で見つけた「名品パンツ」
FASHION
【8/1のコーデ】涼しげな上品コンサバスタイルはボウタイブラウス×グレータイトで...
FASHION
人気のレイヤースタイル♡ 動き・まとまり・艶感を叶えるきれいめくびれミディ〈プロ...
BEAUTY
「リネンシャツ」で夏コーデをシックにアップデート！ 着こなし4選
FASHION
連載 当たる裏ホロスコープ占い 8月16日〜【牡牛座】デスク周りを整理整頓すると...
FORTUNE
【2024年】外壁塗装に使える60万円の補助金開始
PR(株式会社Speee)
Recommended by
コーディネート
365日コーデ
夏ファッション
春ファッション
秋ファッション
冬ファッション
きれいめコーデ
ユニクロコーデ
カジュアルコーデ
大人コーデ
ランキング
2024.08.20
無印良品
無印良品のこれが地味に便利… 廃盤になってほしくないから記事…
OLあるある漫画
“ヤル気溢れる新人”に遭遇。後に驚くべき事実を知りボー然… …
OLあるある漫画
この感覚、デジャヴではなく実体験!? 蘇った光景は…【実話で…
OLあるある漫画
夜デート♡ 照明暗めの店で距離が縮まるはずが… 大誤算!?【…
夏ファッション
真夏のオフは、「きれいめワンピースにちびバッグ・キャップ」合…
ランキングをもっと見る
人気のキーワード
PopularKeywords
ライフスタイル
ファッション
ビューティ
働く
コーディネート
モデル
暮らし
言葉
グルメ
恋愛・結婚
AIが自分専用アシスタントになるって本当！？時短に感動
滝沢カレン、夏の青コーデにはラブラドライト一択！
丸1日でできるコスパ＆タイパ旅なら台湾がベスト！
もう朝の服選びに困らない！最強のカセット服はコレ
飯豊まりえとリーバイスのコラボデニム3選！
会社役員・大枝千鶴はAIをどう私生活や仕事に生かしてる？
後ろ姿美人になれる！厚底サンダルがソレルにあると判明
Recommended by
広告掲載のお問い合わせや事例、反響はこちら
動画制作やSNS運用スタッフを募集中です
Oggiの名前を騙ったECサイトにご注意ください！
お得な情報やプレゼントも！Oggiメルマガ会員になりませんか？
【2024年8月の運勢】星ひとみ 幸せをひき寄せる「天星術」
最新号発売中！ Oggi9月号の見どころPick Up
【Oggi PRESENT】9月号アンケート
8/16〜31の運勢｜流光七奈・裏ホロスコープ占い
Oggiオリジナル【骨格タイプ診断】で「私に似合う」を知ろう！
Follow Us!
Oggiの公式SNSで最新情報をゲット！
.cls-2{clip-path:url(#clip-path);}.cls-3{clip-path:url(#clip-path-2);}
メールマガジン登録はこちら
最新記事のお知らせ、イベント、読者企画、豪華プレゼントなどへの応募情報をお届けします。
9
SEPTEMBER 2024
Oggi最新号
最新号を購入する
定期購読
試し読み
バックナンバー
Oggi8月号P.157「ベストコスメ2024上半期」企画におきまして、商品名と価格に誤りがありました。
誤）ラブシャイン キャンディグレーズ ￥4,950
正）YSL ラブシャイン キャンディグレーズ ￥5,940
お詫びして訂正いたします。

Oggi9月号P.66に掲載している生成りのキャップの価格に誤りがありました。正しくは帽子￥14,000（office.koizumi.〈faible and failure〉）です。お詫びして訂正いたします。
【消費税の価格表記について】
記事内の価格は基本的に総額（税込）表記です。2021年4月以前の記事に関しては税抜表記の場合もあります。
【お問い合わせ】
Oggiへのお問い合わせはこちら
後ろ姿美人になれる！厚底サンダルがソレルにあると判明
PR
飯豊まりえとリーバイスのコラボデニム3選！
PR
滝沢カレン、夏の青コーデにはラブラドライト一択！
PR
LINE公式アカウント 友だち募集中
働くすべての女性に向けて、
今すぐ役立つ「ファッション」「ビューティ」「ライフスタイル」
情報をお届けします。
LINEで友だちに追加する
カテゴリー
CATEGORY
小学館　Oggi(オッジ）公式ウェブサイト
働く全ての女性に向けて、シンプルでセンスのよい「ファッション」「ビューティ」「ライフスタイル」情報を毎日お届けします。働く女子の関心事「仕事」「恋愛」「結婚」などのコンテンツも充実。“今日（オッジ）”をイキイキと働く、全国の女性を応援します。
FASHION
夏ファッション
パンツ
スカート
ファッション小物
アクセサリー・ジュエリー
時計
365日コーデ
WORK
キャリアアップ
先輩インタビュー
マネー
スマホあれこれ
マナー
バッグの中身
OLあるある漫画
BEAUTY
夏メイク
スキンケア
メイクアップ
ヘア
ネイル
ボディケア
ダイエット
LIFESTYLE
エンタメ
スイーツ
グルメ
おでかけ
レシピ
ゴルフ
暮らし
LOVE & WEDDING
恋愛あれこれ
ウエディング
結婚したい
妊活
浮気
INFO
編集部より
最新号紹介
本誌協力社リスト
Web限定プレゼント
本誌アンケート
オープン懸賞
小学館
雑誌定期購読
プライバシーポリシー／ソーシャルメディアポリシー
画像使用・著作権
インフォマティブデータガイドライン
広告掲載について
利用者情報の外部送信について
© Shogakukan Inc. 2024　All rights reserved. No reproduction or republication without written permission.
掲載の記事・写真・イラスト等のすべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます。
ＡＢＪマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第６０９１７１３号）です。詳しくは［ABJマーク］または［電子出版制作・流通協議会］で検索してください。