記事を読む
商品を探す
サロンを探す
ログイン会員登録
ヘアスタイルメイク・コスメファッションライフスタイル恋愛
ARINEトップファッションコーディネートレディースファッションを系統別に一覧で徹底解説♡
2023年01月12日 更新
コーディネート
系統別コーデ
カジュアルコーデ
レディースファッションを系統別に一覧で徹底解説♡
「いつものコーデがマンネリ化してきている」「どんなファッションの系統が自分にあっているのか」とお悩みの方も多いはず。そんなときには、ファッションの系統を知っておくと、コーデの幅が広がりますよ♪今回は、レディースファッションを系統別にご紹介します。
本サービス内ではアフィリエイト広告を利用しています
シェアツイートいいね
目次
レディースファッションを系統別に知りたい
女性雑誌でよく聞くファッションの系統を解説♡
【メチャカリ】で自分に合った服を見つけよう
ファッションの系統別でコーデ一覧♡
レディースファッションの系統1. カジュアル
レディースファッションの系統2. メンズライク
レディースファッションの系統3. ボーイッシュ
レディースファッションの系統4. マニッシュ
レディースファッションの系統5. きれいめカジュアル
レディースファッションの系統6. ナチュラル
レディースファッションの系統7. コンサバ
レディースファッションの系統8. モード
レディースファッションの系統9. ノームコア
レディースファッションの系統10. フェミニン
レディースファッションの系統11. ガーリッシュ
レディースファッションの系統12. ストリート
レディースファッションの系統12. 韓国
メンズファッションを系統別に紹介♪
メンズファッションの系統1. カジュアル
メンズファッションの系統2. モード
メンズファッションの系統3. きれいめ
ファッションの系統を押さえてこれからのコーデにいかす♡
レディースファッションを系統別に知りたい
ファッションの系統がどのように分けられているか知っておくと、普段のコーデを決めるときにも便利です。いつもと違った雰囲気の服を楽しみたいという方は、ファッションの系統を変えてみましょう♡

今回は、レディースファッションを系統別に紹介します。それぞれの系統ごとの違いが分かるとファッションがより楽しくなりますよ。
女性雑誌でよく聞くファッションの系統を解説♡
女性ファッション雑誌でよく紹介されているファッションの系統は、カジュアル、モード、きれいめ、ナチュラル、コンサバの5タイプです。それぞれの違いを書いていくので意識してコーデをチェックしてみてください。

【モード】…トレンド感のある流行を取り入れたコーデ。シックな印象のものが多い。
【きれいめ】…主にオフィスなどのビジネスシーンで着やすいコーデ。
【ナチュラル】…着心地や動きやすさを意識したコーデ。素材からナチュラルな印象であったり、シルエットをぼやかすようなコーデも多い。
【コンサバ】…派手すぎず、かっちりと固めすぎず上品なコーデ。
【メチャカリ】で自分に合った服を見つけよう
mechakari.com
メチャカリは、定額料金で新品のアイテムをレンタルでき、返却することで何度でも新しい服を利用できるファッションサブスクリプションサービス。

プランによって1度にレンタルできる服の数が変わりますが、レンタル自体は無制限で「借り放題」なのが魅力です。クローゼットにあまり服を入れられない方や、毎シーズンの出費を抑えたい方におすすめ。


料金は月額料金と送料だけでシンプルなので始めやすい！
メチャカリで新しい自分を探してみませんか？
（※）返却手数料として418円（税込）かかります。
料金プラン
ライトプラン 月額3,278円（税込）
ベーシックプラン 月額6,380円（税込）
プレミアムプラン 月額10,780円（税込）
メチャカリをダウンロードする
ファッションの系統別でコーデ一覧♡
レディースファッションの系統1. カジュアル
多くの女性ファッション雑誌でも目にするカジュアルは、すべてのファッション系統のベースとも言えます。
こちらのコーデのようにTシャツをあわせることで、カジュアルな雰囲気が一気にかもしだせます。また、バッグやサンダルなどのアイテムまで系統を揃えることで、よりカジュアルな印象になりますよ。
レディースファッションの系統2. メンズライク
メンズライクなファッションは、大人の男性のファッションに似ているコーデを指します。メンズライクファッションの系統では、使うカラーも定番化しており、ネイビーやブラック、ダークグレー、アイボリーなどが多いです。
こちらのコーデのように、ネイビーのTシャツにビックシルエットのパンツをあわせることで、メンズライクなファッションに仕上がります。
こちらのコーデのように、ビックシルエットのサイズと淡いカラーで統一するのもおすすめです。
また、下記のリンクからメンズライクなファッションをより詳しく知ることができます。記事を参考にメンズライクなファッション系統を楽しんでみてくださいね。
メンズライクとは？2022年は今っぽメンズライクコーデに注目
レディースファッションの系統3. ボーイッシュ
メンズライクとはやや異なるボーイッシュ系統のファッションの特徴は、より少年らしさがあることです。メンズライクは大人の男性に対していボーイッシュは少年っぽいファッションの系統を指します。
こちらのコーデのように、デニムの裾をくるぶしより上に持っていくとボーイッシュな雰囲気がかもしだせます。
また、こちらのコーデのようにサロペットやセットアップなどのファッションアイテムを使うと、より簡単にボーイッシュ系統のファッションを楽しめますよ♪
レディースファッションの系統4. マニッシュ
マニッシュは、メンズライクよりさらに年上の男性のファッションを意識したファッション系統です。そのため、サイズも極端にオーバーサイズを着ることもなく、やや大きめぐらいのサイズをコーデに取り入れます。
こちらのコーデのように、やや大きめのYシャツにブラックのパンツをあわせることでマニッシュな雰囲気が完成です。
マニッシュ系統のコーデでは、秋冬にもおしゃれに着こなすことができます。こちらのコーデのように、やや大きめのネイビーのアウターとパンツ、インナーにはYシャツをあわせることで、マニッシュなコーデが完成です。
さらに、アウターとパンツにあわせてグレーのニット帽をあわせることで、全体的に引き締まった印象になります。
レディースファッションの系統5. きれいめカジュアル
こちらはTシャツにタイトなスカートでシンプルなファッションになっています。20代だけでなく30代、40代と幅広い年齢の方が取り入れやすいファッションではないでしょうか？シンプルでありながらも女性らしいシルエットが出やすく、カジュアルだけど大人っぽい印象にしたいときにおすすめです。
レディースファッションの系統6. ナチュラル
こちらはナチュラルな系統のファッションです。全体的に統一されたカラーで、大人っぽい印象を与えてくれますよ。また、動きやすく着心地がいいのもポイント。ナチュラル系統ではメンズライクなアイテムでも、生地の素材によってはやわらかい印象にさせてくれるファッションです♪
レディースファッションの系統7. コンサバ
こちらはどこかトラッド感のあるカジュアルなファッションになっています。カジュアルな系統に挑戦したいけどまだ抵抗があるという方は、トラッドな要素も取り入れることでなじみやすくなりますよ♪

カジュアルなコーデの中にはメンズライクなものも多いです。もっとメンズライクなコーデを知りたい方は下のリンクをチェックしてみてくださいね。
レディースファッションの系統8. モード
モード系統のファッションは、個性的なアイテムを使うのが特徴的です。モード系統のファッションは上級者向きと思われがちですが、コツを掴めば簡単にモードなファッションを楽しめます。
こちらのコーデのように、白いブラウスにツヤ感のあるスカートを重ねることで、シンプルですがメリハリのあるモードな雰囲気になりますよ♪
モード系ファッションの人気ブランド10選＆着こなしコーデ大特集♡
レディースファッションの系統9. ノームコア
ノームコアとは普通を意味するノーマルと究極を意味するハードコアを合わせた造語です。シンプルなファッションを究極まで突き詰めたようなファッション系統のことを指します。
こちらのコーデのように、白いTシャツに黒いパンツをあわせたコーデがノームコアの特徴。ノームコアでは、ファッションアイテムのバランスが重要です。
レディースファッションの系統10. フェミニン
フェミニン系のファッションは、かわいらしく女性らしさが漂うのが特徴的です。大人の女性がフェミニン系統のファッションを着こなすためには、ヌケ感が重要となります。
素材をシースルーにしてみたり、ツヤ感のあるスカートをあわせてみるのもおすすめです。
こちらの画像のように、モノトーン統一してフェミニン系統のコーデもできますよ♪ヘアスタイルをアップスタイルにしてみたり、バッグを大人っぽい革の素材を使ってみることで、より大人っぽいフェミニン系統のコーデが完成します。
まさに大人女子向けのコーデです。
レディースファッションの系統11. ガーリッシュ
ガーリッシュ系統のファッションは、フェミニンより甘く少女のようなコーデです。スカートやワンピースのフリルやリボンがフェミニン系統のコーデもよりも多く、レースなどの素材を使うのもポイント！
レディースファッションの系統12. ストリート
ストリート系統のファッションは、若い世代から生まれた系統で、スポーツMIXやスケーターファッションも含まれます。動きやすくかつ、おしゃれなアイテムをあわせることで、ストリートファッションが仕上がります。
とくに、ストリート系統のファッションを好む人はスニーカーをファッションのポイントとしています。そのため、スニーカーにこだわる方が多いのも特徴です。
レディースファッションの系統12. 韓国
韓国のファッションブランドがInstagramやポップアップショップで購入できるようになり、韓国ファッションもトレンドになりつつありますよね♥

こちらはオールホワイトの上級者コーデですが、ぜひお手本にしてみて。
メンズファッションを系統別に紹介♪
メンズファッションの系統1. カジュアル
こちらの男性のファッションは、カジュアルな系統になっています。アイテムが全体的にカジュアルで、ゆるっと着こなしているのでよりカジュアル系統の印象になりますよ♡
メンズファッションの系統2. モード
こちらのファッションは全体的にコーデの色を統一していて、シックでモードな印象に。引き締まったシルエットが、洗練された印象で大人っぽく仕上がります。メンズのファッションも系統を意識すると、選びやすいですよ♪
メンズファッションの系統3. きれいめ
こちらはきれいめな系統の男性のファッションです。セットアップでさわやかな印象にまとめつつ、タイトなシルエットになりすぎないように服に動きを出しましょう。洗練されたおしゃれな印象になりますよ♡
ファッションの系統を押さえてこれからのコーデにいかす♡
今回はファッションの系統をレディースとメンズで細かく紹介しました。ファッションの系統を意識していると、統一感のあるコーデにしやすいのでおすすめですよ♪
また、コーデがマンネリ化したときでも、どんなコーデに挑戦できるか参考にもなります。

※画像は全てイメージです。
シェアツイートいいね
あなたにおすすめ
ビューラーは不要？まつ毛が上がらない時はコレ
[PR]ファーマフーズ
迫力がイマイチ… 動物園での撮影 “あるある” を解決。動物たちのリアルな姿を捉...
[PR]ソフトバンク株式会社
この秋着たい！オシャレでかっこいいマニッシュコーデ♡
ファッション
ビューラーは不要？まつ毛が上がらない時はコレ
[PR]ファーマフーズ
25選【シーズン・系統別】おしゃれな双子コーデアイデア特集
ファッション
新たな自分を大発見？！女の子も今年はストリートコーデに挑戦。
ファッション
「世界で最も物価の高い都市ランキング」1位はあのアジアの都市
[PR]NewSphere
レディース必須アイテム！スニーカーなら断トツ〈黒〉が使いやすい♡
ファッション
Recommended by
関連する記事
少ない服でオシャレするワードローブの揃え方。着回しのコツも紹介
「部屋の収納スペースを考えると多くのお洋服は持てない…」という人も少なくないのではないでしょうか？少な...
コーディネートアウターバッグ｜ふろこ
おしゃれな《黒髪女子》になりたい！黒髪が映えるファッションは？♡
みなさん普段黒髪を楽しんでいますか？黒髪にすると一気にモードな雰囲気が出てオシャレに、そして色っぽくな...
冬コーデモノトーンコーデシーズン別コーデ｜ARINE編集部
大人可愛いブランドおすすめ6選。年代別ファッションをおさらい
自分ではそう変わっていないつもりでも、年代によって似合うファッションや着こなしはあるものです。『自分の...
ブランドトップススカート｜ふろこ
【2022最新版】安い＆おしゃれな大学生に人気の服・ブランド特集
「おしゃれにこだわりたいけれど、なるべく予算を押さえてコーデを楽しみたい！」そう思う女子大学生も多いの...
コーディネートプチプラアイテムヘビロテアイテム｜UTA
コンバーススニーカーの大人女子コーデ！春夏秋冬ずっと楽しもう
近年女性にも人気を集めるコンバースのスニーカー。色や素材も豊富で飽きのこないデザインは、春夏秋冬のどの...
ブランドスニーカーローカットスニーカー｜ふろこ
【男ウケする服装って？】男性誌に学ぶモテコーデを徹底リサーチ♡
男ウケする服装といえば女性らしい甘めな服装だと思っていませんか？実は本当に男ウケするのは男性誌の表紙の...
スニーカーモテコーデカジュアルコーデ｜ARINE編集部
【人気ブランド10選】おしゃれ男子必見！メンズおすすめTシャツ
コーデに1枚取り入れるだけでこなれ感のあるスタイルに仕上がるTシャツ。無地やシンプルなデザインが202...
メンズTシャツ白シャツ｜ARINE編集部
話題の【アメカジTシャツ】で海外風ファッションを取り入れよう♡
前からよく言われるアメカジ系ファッションとは具体的にどういったものでしょうか…？今では馴染みのあるアメ...
Tシャツカジュアルコーデ系統別コーデ｜don
《2022》大人女子コーデの新定番！パーカー×スカート24選
コーデを考えるのってとても楽しいですが、ワンパターン化してしまいがちですよね。「いつものファッションに...
パーカースカートスカートコーデ｜stsuki
【2022秋冬】”シンプル”がおしゃれ♪大人カジュアルコーデ特集
今回は2022年秋冬におすすめの、レディース”大人カジュアルコーデ”を特集。シンプルなアイテムで簡単に...
コーディネートオトナカジュアルシンプルコーデ｜rabbit055
関連するキーワード
コーディネート2367
系統別コーデ889
カジュアルコーデ500
モードコーデ23
きれいめコーデ203
スニーカー299
パンツスタイル26
スカーフ42
モード系15
ジャケット374
ライター
naaa
食べることが大好きでおいしいごはんのお店を探して行くことが趣味の大学生です！食以外にもファッションも好きで、常にアンテナを張っていたいと思います！
コンテンツを違反報告する
カテゴリ
hair
ヘアスタイル
3150件の記事
cosme
メイク・コスメ
3746件の記事
fashion
ファッション
4355件の記事
lifestyle
ライフスタイル
1146件の記事
love
恋愛
1388件の記事
naaa
ARINE公式ライター
食べることが大好きでおいしいごはんのお店を探して行くことが趣味の大学生です！食以外にもファッションも好きで、常にアンテナを張っていたいと思います！
ファッションの記事ランキング
昨日人気のあったファッションに関する記事
1
《ベージュカーディガン》でこなれ感を♡レディースコーデ25選
popo
2
色っぽ【セクシーコーデ】特集♡アイテム別にまとめてチェック♪
ゆいき
3
新入女性社員必見！おすすめの名刺入れの人気ブランド20選を紹介♡
tamu
4
【気温20度】レディースのおすすめ服装25選！自分らしくおしゃれに
meguu
5
秋冬にも使える万能ピアスはこれ♡人気ハートフープピアス6選
sasa
6
レディーススポーツレギンスのおすすめコーデ集！GU・ユニクロなど
Karen
7
レディース・デニムジャケットをおしゃれに着こなす冬コーデって？
nonpi
8
トレンドの《モッズコート》おしゃれなレディースコーデ大特集♡
chucky
9
大人っぽくおしゃれに着こなす【迷彩スカート】コーデ特集♡
yuriri
10
トレンド【ラメアイテム】タイツでさりげなく取り入れましょう♡
imyu18
ファッションのランキングをもっとみる
人気タグ
コーディネート
シーズン別コーデ
系統別コーデ
トップス
冬コーデ
カジュアルコーデ
アウター
秋コーデ
シューズ
パンツ
スカート
コート
バッグ
春コーデ
ワンピース
シャツ
ファッション雑貨
ニット
オトナカジュアル
ジャケット
ARINEトップファッションコーディネートレディースファッションを系統別に一覧で徹底解説♡
記事を読む
ヘアスタイル
メイク・コスメ
ファッション
ライフスタイル
恋愛
記事一覧
ライター一覧
キーワード一覧
サロン一覧
ARINEST
商品を見つける
商品一覧
ブランド一覧
おすすめランキング
おすすめ商品特集
サロンを探す
ヘアサロンを探す
ネイル・マツエクサロンを探す
サロンのご登録
サロン管理画面
お問い合わせ
よくある質問
利用規約
プライバシーポリシー
投稿ガイドライン
運営会社
Copyright jobda, Inc. All Rights Reserved.