Oggi.jp おしゃれもキャリアも。働く女性のWebメディア
FASHION
WORK
BEAUTY
LIFESTYLE
LOVE & WEDDING
FORTUNE
INFO
MODEL
NEW ARRIVALS
トップファッションコーディネート大人コーデファッション系統の種類を解説｜たった「6つ」だけ覚えれば大人のおしゃれは攻略可能？
FASHION
2023.11.20
ファッション系統の種類を解説｜たった「6つ」だけ覚えれば大人のおしゃれは攻略可能？
多様化する現代ファッションにはさまざまな系統があります。その種類は細かく分けると大変な数になりますが、ファッションを楽しみたい人が知っておくべきはまず6つ！ なんとなくいつも無難なファッションを選んでしまう人は、どんな種類があってどう着こなすとおしゃれに決まるのか、そのポイントとコーデ例を見ていきましょう。
カジュアルコーデ
きれいめコーデ
コーディネート
シンプルコーデ
モード系ファッション
大人コーデ
目次
Contents
1
ファッション系統の種類を知ってコーデの幅を広げよう
2
きれいめ系｜上品ファッションお手本例
3
カジュアル系｜落ち着きあるコーデ例
4
フェミニン系｜大人かわいいを駆使
5
モード系｜完成度の高い正統派コーデ
6
シンプル系｜洗練感のある垢抜けコーデ
7
アクティブ系｜スポーティ要素がこなれ見え
8
最後に
ファッション系統の種類を知ってコーデの幅を広げよう
ファッションの系統にはいくつかの種類があります。たとえば、きれいめやカジュアルはよく聞く系統ですが、他にも実はモード系やシンプル系など、ファッションを楽しみたい人が知っておくべき系統があるんです。ここでは、大きく分けて6つのファッション系統とそのコーデ例を紹介します。
〈POINT〉
・新しい系統にチャレンジするならテイストミックスがおすすめ
・系統の割合は小物でコントロールするとうまくいく
・配色やシルエットでなりたい印象を意識して
立体的なシルエットのアイテムを取り入れた全身白の洗練コーデ。シンプルなワンツーコーデなのに着映え力抜群、かつセットアップのきちんと感も◎ スポーティ要素をプラスして、きれいめな印象をラフに振って。
「白ニットスカート」を3ジャンルで着こなし！ スタイリスト金子綾さんが推す万能アイテム
▼あわせて読みたい
ただ合わせるのでなくMIXへ【今どきファッションスタイルの系統】憧れのタ…

【レディースのファッション系統を再確認】2020年の秋冬は「私らしく」意…
きれいめ系｜上品ファッションお手本例
上品さを全面に出したきれいめは、働く女性の定番系統。清楚感を大切にするよく聞く「コンサバ」も、きれいめ系のひとつです。オフィスでも浮かない、おしゃれな着こなしを見ていきましょう。
ノーカラージャケット×ニット×センタープレスパンツ
白ジレ×白ニット×ラベンダーパンツ
クロップド丈カットソー×カーキワンピース
ネイビーコート×ブルーパンツ×カットソー
ノーカラージャケット×ニット×センタープレスパンツ
ジャケットスタイルは小物までシンプルを貫くと、コンサバな印象が強すぎることも。アクセやバッグ、靴にこだわって、全体の装いイメージを変化させて。
ジャケットを着る日は細部までこだわる！ がお約束デス
白ジレ×白ニット×ラベンダーパンツ
ベーシックアイテムで流行りの色にトライ。華やかできれいな色を、キレのよいクロップドパンツで。
オフ白のジレやラベンダー色パンツで華のあるスタイル完成！
クロップド丈カットソー×カーキワンピース
クロップド丈のボリューム袖カットソーに、カーキワンピースをレイヤード。すっきりとしたIラインシルエットでメリハリをつけ、リズミカルな装いに。
金子綾流レイヤードコーデ。配色でも秋気分を後押し！
ネイビーコート×ブルーパンツ×カットソー
トレンチデザインのシャカ素材コート。濃紺〜ブルーのグラデーションでクールにまとめたい。
初秋にはおりたい「シャシャカアウター」3選｜きれいめデザインが続々登場！
▼あわせて読みたい
「コンサバ」とは？ 季節別ファッション例と今どきな着こなしへのアップデ…
カジュアル系｜落ち着きあるコーデ例
ここでは、スニーカーやデニムパンツなど、カジュアルアイテムを使ったコーディネートを紹介します。カジュアルといっても大人の場合は、きれいめ要素をポイントで加え、ミックステイストにするのがポイント。カジュアルだけれど落ち着きがある、そんな着こなしをチェックしていきましょう。
デニムパンツ×ベージュジャケット×黒リュック
白カットソー×クラッシュデニムパンツ
グレーTシャツ×サックスブルーAラインスカート
シャギーカーディガン×ロゴカットソー×パンツ
デニムパンツ×ベージュジャケット×黒リュック
上品なジャケットスタイルは、デニムパンツや黒リュック合わせでいつもと違う表情に。
ジャケット×デニムに似合うきれいめ黒リュックならコレ♡
白カットソー×クラッシュデニムパンツ
きれいめブラウスとラフなカットソーのいいとこどりをしたプルオーバー。クラッシュデニムを合わせて、大人の絶妙バランスに。
ブラウス見えするカットソーがあれば無敵！ デニム合わせで着崩しにトライ♡
グレーTシャツ×サックスブルーAラインスカート
グレーのTシャツとサックスブルーのスカート。Tシャツ×スカートのカジュアルな着こなしも、こんな配色ならハンサムで媚びない女っぽさがあふれ出る。
ハンサムなグレーTをAラインスカートでしなやかなに着こなす！
シャギーカーディガン×ロゴカットソー×パンツ
リッチなかわいさのあるキャメルカラーカーデ。ロゴTシャツとサスペンダー付きパンツで、やんちゃに着こなしたい。
秋アウターに！ ゆるっとかわいい「ニットはおり」3選｜“脱がないアウター”としても活躍♡
▼あわせて読みたい
キレカジとはどんな服？【きれいめカジュアル組み合わせ辞典】冬の旬コー…

【カジュアル系女子】おすすめの着こなし25選｜きれいめカジュアルからフ…
フェミニン系｜大人かわいいを駆使
女性らしさやかわいらしさといった要素を加えた、フェミニン系統の着こなし例を見ていきます。丸みを感じさせるシルエットや柔らかさのある配色など、かわいげの中に親しみやすさを感じる着こなしが大人におすすめです。甘すぎないように、辛口アイテムとミックスしてクールに振るのも◎
白フレアスカート×きれいめMA-1
白フレアスカート×黒ジレ×白ニット
リボンブラウス×黒パンツ
チェック柄スカート×白ニット×カチューシャ
水色カーディガン×黒スカート
タイトスカート×淡色ニット×コート
白フレアスカート×きれいめMA-1
フェミニンな白フレアスカートに、かっこいいMA-1。クールな光沢感でスカートスタイルをハンサムに。
きれいめMA-1で、今秋ひと味違うかっこよさを狙いたい！
白フレアスカート×黒ジレ×白ニット
ふんわりとしたかわいいシルエットのスカートは、黒ジレで程よく引き締めるのが大人流。カチューシャもダークカラーを選んで、大人かわいいアイテムをシックに。
ジャケット見えするジレは、大人かわいいコーデと相性◎
リボンブラウス×黒パンツ
チェック柄リボンタイブラウスは甘さたっぷり。とことんキャッチーな一枚にはとことんベーシックな黒パンツを合わせたい。
リボンブラウスも黒が基調のコーデなら大人っぽくキマる！
チェック柄スカート×白ニット×カチューシャ
レトロなかわいさ満点のニット×スカートコーデ。お嬢さんぽい印象を生かすために、トップスは黒ではなく白をセレクトして。
レトロなかわいさ満点のチェックスカートが主役の好印象コーデ
水色カーディガン×黒スカート
ずらりと並んだパールを裾の加工でモードに引き寄せたカーディガン。甘くなりがちなフレアスカートも、カーデのモード感で大人かわいいに昇華。
冬こそ“大人かわいい”スタイリングを存分に楽しめる季節！
タイトスカート×淡色ニット×コート
女性らしさ漂うアイテムを使ったフェミニン系スタイル。あえてマニッシュなアイテムをプラスしたり、素材やシルエットで上品さをアピールしたりするのが、上手に着こなすポイント。
【タイトスカート】はきれい色が今っぽい♡ 最旬着回し5コーデ
▼あわせて読みたい
ガーリッシュコーデおすすめ21選｜ワンピースや花柄ロングスカートほかで…
モード系｜完成度の高い正統派コーデ
トレンドアイテムを使った、今っぽい着こなしのことをモード系といいます。定番な組み合わせでも、ディテールやシルエットなどどこかに今年らしさを加え、旬なムードをまといましょう。
ミディアム丈ジレ×イエローパンツ×シャツ
フレアキャミソール×スラックス×トングサンダル
シアーリブタートル×グレースカート
黒オールインワン×黒カーディガン
白カーディガン×グレーバレルパンツ
ミディアム丈ジレ×イエローパンツ×シャツ
着慣れている服のマンネリを打破するなら、ミディアム丈のジレを採用。貫禄が出がちなロング丈よりも軽やかで、コーデが老けない。
ミディアム丈ジレで、通勤コーデを秋っぽくアップデート♪
フレアキャミソール×スラックス×トングサンダル
きれいめなスラックスや甘めのフレアキャミソールに、メンズっぽさのあるトングサンダルをオン。抜けとして取り入れたサンダルでバランスを調整したい。
トングサンダルは、きれいめコーデに合わせると好バランス！
シアーリブタートル×グレースカート
旬のシアートップスのインは、黒のベアトップを。直接的に肌見せをしないのに、抜群に色っぽい仕上がりに。
きれいめ派の「シアートップス×インナー」これが正解♡ 秋のおすすめ3コーデ
黒オールインワン×黒カーディガン
計算されたディテールが特徴の黒オールインワン。黒カーデを羽織ってシックに着こなして。
大人の「オールインワン」はワントーンでまとめて！ オンオフ活躍するシックな3コーデ
白カーディガン×グレーバレルパンツ
白カーディガンは旬のクロップド丈をセレクト。グレーのバレルパンツで色とシルエットに緩急をつけ、新鮮なバランスを楽しんで。
旬のクロップド丈ニット。ボトムは好相性のバレルパンツ♡
▼あわせて読みたい
【モード系ファッション42選】配色・シルエット・柄で叶える最旬コーデ♡ …
シンプル系｜洗練感のある垢抜けコーデ
ベーシックな着こなしをシンプル系統といいますが、シンプルがゆえ垢抜けて見せるのが難しいともいわれるファッションの種類です。小物使いやシルエットにこだわって、無難になりがちなコーデを研ぎ澄ましていきましょう。
ニュアンスカラーTシャツ×白Iラインスカート
オーバーシャツ×白テーパードパンツ
ボリューム袖ブラウス×タイトスカート
白カットソー×黒パンツ×ローファー
グレーTシャツ×ドロストパンツ
白シャツ×黒パンツ
ニュアンスカラーTシャツ×白Iラインスカート
意識せずともメリハリがつくパワショルTシャツ。落ち感あるスカートで縦につなげ、今っぽさと細見えを一挙両得！
食わず嫌いは勿体ない！ パワショルTって華奢見えするんです♡
オーバーシャツ×白テーパードパンツ
オーバーサイズのシャツも、まろやかなワントーンが女性らしい。パンツの定番力と色のパワーで、旬デザインを普段のおしゃれになじませて。
オーバーシャツでベーシックスタイルの鮮度を上げる！
ボリューム袖ブラウス×タイトスカート
ブラウス×スカートのワンツーコーデは、シルエットで更新を。ボリュームのあるラッフルスリーブと、ワークデザインのタイトスカートでドラマティックにまとめて。
動きのあるラッフルスリーブでコーデがドラマティックに♡
白カットソー×黒パンツ×ローファー
黒のテーパードパンツにボリューム袖カットソー。華やかさをシックな佇まいに落ち着かせると、大人仕様に。足元はローファーでマニッシュさをプラスし、こなれ感を引き立てて。
秋コーデにプラスしたい「ボリューム袖カットソー」｜スタイリスト金子綾さん提案の着回し3コーデ
グレーTシャツ×ドロストパンツ
グレーのTシャツを軸にして、ドロストパンツやスポサンでメンズライクに。黒が多めの配色ならシックで都会的なムードが漂う。パンツのツヤ・サンダルの華奢ストラップでさりげなく女っぽさも香らせたい。
「グレーTシャツ」は通勤にもアウトドアシーンにも！ おすすめスタイリング3選
白シャツ×黒パンツ
トレンドに左右されない、華美なデザインやカラーでもないシンプルなスタイル。シルエットや小物で更新すると今っぽく。
王道コーデをミニマルにまとめて旬な雰囲気に
▼あわせて読みたい
【ファッション雑誌で大反響】読者が選んだおすすめのコーディネートラン…
アクティブ系｜スポーティ要素がこなれ見え
カジュアル系統とまとめることもできますが、ここではカジュアルに収まらない、スポーティなアイテムを使った、とことんアクティブな着こなしを見ていきます。軽やかでヘルシー。それでいて、子どもっぽさのない大人なコーデ例をチェックしてみましょう。
黒ワンピース×ダウンベスト×リュック
シャツ×タイトスカート×スニーカー
ストラップワンピース×キャップ
プリントTシャツ×ハーフパンツ
白ブルゾン×ミントタイトスカート×白キャップ
黒ワンピース×ダウンベスト×リュック
黒ワンピースとダウンには、きれいめなリュックとマルチカラーのスニーカーを合わせて都会的なアクティブ感を。
デイリーに使える「黒リュック」5選♡ きれいめ服に合う頼もしい味方！
シャツ×タイトスカート×スニーカー
シャツは上質なウール素材をセレクトし、スニーカースタイルを格上げ。細身のリブスカートも、きれいめ要素のひとつ。
秋コーデに大活躍する「ウールシャツ」4選｜軽アウター感覚ではおりたい！
ストラップワンピース×キャップ
発色のよいイエローにブルーのパイピング。トロピカル風の配色で、ハッピーアクティブな着こなしをアシスト。華奢ストラップの女らしさは、タンクトップレイヤードでヘルシーに引き寄せて。
華奢ストラップワンピは、レイヤードテクでヘルシーに！
プリントTシャツ×ハーフパンツ
涼しげなプリントTシャツにハーフパンツの爽やかアクティブコーデ。ブルーカーデの差し色が、フォトTのひんやり感とマッチ。
アウトドアスタイルには無地より「フォトT」♡ アクティブ＆遊び心あるコーデ3選
白ブルゾン×ミントタイトスカート×白キャップ
きれい色のロングタイトスカートに、きれいめな白ブルゾンとスポーティなキャップ・スポサンを。全身がアクティブなのに、洗練された大人っぽさが感じられるコーデに。
全身スポーティでも“きれいめ”アイテム一点投入で着こなしが大人っぽく！
最後に
さまざまな種類があるファッションですが、気軽にチャレンジできそうなテイストも多いのではないでしょうか。食わず嫌いをしていた系統のファッションも、アイテムの色やシルエットや、素材などを工夫すれば、好みのスタイルにシフト可能。勇気がないときは、テイストをミックスさせた着こなしでも◎
さまざまなファッションを試して、自分なりのスタイルを楽しんでみてください。
Facebook
X
Hatena
Line
FASHION 大人コーデ
30代の女性ファッション特集｜計算された品とかわいげをプラス…
FASHION 大人コーデ
【20代ファッション】コーデに必要なのはおしゃれ見え！ 今す…
コーディネート
最近の記事
肌見せは「直線ラインのアイテム」がカギ！ ボディラインをシャープに引き締めて
2024.08.20
【8/20のコーデ】クラシカルなドットパンツをワンショルの肌見せで今っぽく♡
2024.08.20
夏ヘアは脱コンサバ！〝肌見せが映える〟シンプルスタイルに
2024.08.19
【2024年最新】9月のおすすめ大人コーデ45選｜上旬・中旬・下旬の服装選びのポイントは
2024.08.19
【OLファッションおすすめ39選】20・30代の働く大人女性向けお手本コーデ
2024.08.19
夏ワンピに「キャップ＆ミニバッグ」をプラス！ 4パターンの着回しコーデ
2024.08.19
【8/19のコーデ】デザインブラウスで定番オフィススタイルをアップデート！
2024.08.19
【グレージャケットお手本コーデ39選】オフィスにも休日にも使える着こなし例
2024.08.18
【 コーディネートランキング 】
Coordinate Ranking
ランキングをもっと見る
コーディネート検索
【 おすすめの関連記事 】
Read more
会社役員・大枝千鶴はAIをどう私生活や仕事に生かしてる？
PR
もう朝の服選びに困らない！最強のカセット服はコレ
PR
滝沢カレン、夏の青コーデにはラブラドライト一択！
PR
裏ホロスコープ占い
FORTUNE
AIが自分専用アシスタントになるって本当！？時短に感動
PR
人気のスリムに新色サンドルブルーが登場
PR(Teva）
夏ヘアは脱コンサバ！〝肌見せが映える〟シンプルスタイルに
BEAUTY
ナイトアウトは何を着てどこへ行く？ スナック、夜景探し…おしゃれプロの夏の楽しみ...
FASHION
古畑星夏が着こなす！スナイデルのデニムアイテム全14選
FASHION
デイリーに身につけたい「タサキ」のパールネックレス｜スタイリスト金子綾さんが出合...
FASHION
コンバースの定番バスケットシューズから厚底モデルが登場！柔らかなカラーリングでフ...
FASHION
【山賀琴子×オメガ】ラグジュアリーな時間のお供に、名品時計を身につけて
FASHION
飯豊まりえが纏う「黒ベロアのヘッドアクセ」夏コーデに甘いスパイスを！
FASHION
「リネンシャツ」で夏コーデをシックにアップデート！ 着こなし4選
FASHION
【2024年】外壁塗装に使える60万円の補助金開始
PR(株式会社Speee)
Recommended by
365日コーデ
夏ファッション
春ファッション
秋ファッション
冬ファッション
きれいめコーデ
ユニクロコーデ
カジュアルコーデ
大人コーデ
オフィスコーデ
ランキング
2024.08.20
無印良品
無印良品のこれが地味に便利… 廃盤になってほしくないから記事…
OLあるある漫画
“ヤル気溢れる新人”に遭遇。後に驚くべき事実を知りボー然… …
OLあるある漫画
この感覚、デジャヴではなく実体験!? 蘇った光景は…【実話で…
OLあるある漫画
夜デート♡ 照明暗めの店で距離が縮まるはずが… 大誤算!?【…
夏ファッション
真夏のオフは、「きれいめワンピースにちびバッグ・キャップ」合…
ランキングをもっと見る
人気のキーワード
PopularKeywords
ライフスタイル
ファッション
ビューティ
働く
コーディネート
モデル
暮らし
言葉
グルメ
恋愛・結婚
丸1日でできるコスパ＆タイパ旅なら台湾がベスト！
もう朝の服選びに困らない！最強のカセット服はコレ
滝沢カレン、夏の青コーデにはラブラドライト一択！
飯豊まりえとリーバイスのコラボデニム3選！
後ろ姿美人になれる！厚底サンダルがソレルにあると判明
AIが自分専用アシスタントになるって本当！？時短に感動
会社役員・大枝千鶴はAIをどう私生活や仕事に生かしてる？
Recommended by
広告掲載のお問い合わせや事例、反響はこちら
動画制作やSNS運用スタッフを募集中です
Oggiの名前を騙ったECサイトにご注意ください！
お得な情報やプレゼントも！Oggiメルマガ会員になりませんか？
【2024年8月の運勢】星ひとみ 幸せをひき寄せる「天星術」
最新号発売中！ Oggi9月号の見どころPick Up
【Oggi PRESENT】9月号アンケート
8/16〜31の運勢｜流光七奈・裏ホロスコープ占い
Oggiオリジナル【骨格タイプ診断】で「私に似合う」を知ろう！
Follow Us!
Oggiの公式SNSで最新情報をゲット！
.cls-2{clip-path:url(#clip-path);}.cls-3{clip-path:url(#clip-path-2);}
メールマガジン登録はこちら
最新記事のお知らせ、イベント、読者企画、豪華プレゼントなどへの応募情報をお届けします。
9
SEPTEMBER 2024
Oggi最新号
最新号を購入する
定期購読
試し読み
バックナンバー
Oggi8月号P.157「ベストコスメ2024上半期」企画におきまして、商品名と価格に誤りがありました。
誤）ラブシャイン キャンディグレーズ ￥4,950
正）YSL ラブシャイン キャンディグレーズ ￥5,940
お詫びして訂正いたします。

Oggi9月号P.66に掲載している生成りのキャップの価格に誤りがありました。正しくは帽子￥14,000（office.koizumi.〈faible and failure〉）です。お詫びして訂正いたします。
【消費税の価格表記について】
記事内の価格は基本的に総額（税込）表記です。2021年4月以前の記事に関しては税抜表記の場合もあります。
【お問い合わせ】
Oggiへのお問い合わせはこちら
丸1日でできるコスパ＆タイパ旅なら台湾がベスト！
PR
後ろ姿美人になれる！厚底サンダルがソレルにあると判明
PR
飯豊まりえとリーバイスのコラボデニム3選！
PR
LINE公式アカウント 友だち募集中
働くすべての女性に向けて、
今すぐ役立つ「ファッション」「ビューティ」「ライフスタイル」
情報をお届けします。
LINEで友だちに追加する
カテゴリー
CATEGORY
小学館　Oggi(オッジ）公式ウェブサイト
働く全ての女性に向けて、シンプルでセンスのよい「ファッション」「ビューティ」「ライフスタイル」情報を毎日お届けします。働く女子の関心事「仕事」「恋愛」「結婚」などのコンテンツも充実。“今日（オッジ）”をイキイキと働く、全国の女性を応援します。
FASHION
夏ファッション
パンツ
スカート
ファッション小物
アクセサリー・ジュエリー
時計
365日コーデ
WORK
キャリアアップ
先輩インタビュー
マネー
スマホあれこれ
マナー
バッグの中身
OLあるある漫画
BEAUTY
夏メイク
スキンケア
メイクアップ
ヘア
ネイル
ボディケア
ダイエット
LIFESTYLE
エンタメ
スイーツ
グルメ
おでかけ
レシピ
ゴルフ
暮らし
LOVE & WEDDING
恋愛あれこれ
ウエディング
結婚したい
妊活
浮気
INFO
編集部より
最新号紹介
本誌協力社リスト
Web限定プレゼント
本誌アンケート
オープン懸賞
小学館
雑誌定期購読
プライバシーポリシー／ソーシャルメディアポリシー
画像使用・著作権
インフォマティブデータガイドライン
広告掲載について
利用者情報の外部送信について
© Shogakukan Inc. 2024　All rights reserved. No reproduction or republication without written permission.
掲載の記事・写真・イラスト等のすべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます。
ＡＢＪマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第６０９１７１３号）です。詳しくは［ABJマーク］または［電子出版制作・流通協議会］で検索してください。