部屋探し情報なら賃貸情報が満載のアパマンショップ。賃貸マンション・賃貸アパートの情報を多数掲載。
サイトマップ
地域密着コラム
生活コラム
トレンド情報
その他
賃貸情報>店舗発！地域情報>（トレンド情報）ファッション>ファッションを勉強しよう！～ファッションイメージについて～
ファッションを勉強しよう！～ファッションイメージについて～
2015年08月12日（水）
0
0
0
0
店舗の投稿記事
をもっと見る
ファッションの基本イメージについて
女子はファッションの勉強に余念がありません
突然ですが、皆さんは服を買うときやコーディネートを決めるとき、何を参考にしていますか？
おしゃれな人というのは、常にファッションに関する情報を仕入れているもの。
ファッション雑誌やインターネットを駆使して、どんなアイテムが流行しているのか、どんな組み合わせ方をすれば良いのか勉強している事でしょう。

しかし、どんなファッションが流行していたとしても、基本的な部分はあまり変わることがありません。
今回は、将来役に立つかもしれないファッションの基本について紹介します！
ファッションイメージは合計8種類
皆さんは、コーディネートを決めるときは大体のコンセプトを決めてから服を組み合わせていると思います。
しかし、アイテムを単品で見た時に「これはどんな印象を与えるアイテムなのか」はあまり分からないのではないでしょうか。

ファッションイメージは「エスニック」や「ロマンチック」、「エレガント」や「ソフィスティケート」、「モダン」や「マニッシュ」、「アクティブ」や「カントリー」の8種類に分類されます。
聴いたことのある単語もあれば、ピンとこない単語もあるでしょう。
次の項目でそのファッションが与えるイメージとイメージカラーを説明します。
ファッションイメージについて
「エスニック」―「モダン」
8種類あるファッションイメージは、それぞれ対応するファッションイメージを持っています。
エスニックとは、鮮やかで少し深い色味がイメージカラーの民族衣装風なファッションイメージの事です。
対極に位置するモダンは現代的という意味の言葉で、白・黒・灰色といったモノトーンがイメージカラーとなっています。

「ロマンチック」―「マニッシュ」
ロマンチックは女性的なスタイルの中に、フリルやリボンといった少女らしさをプラスしたファッションイメージの事。
イメージカラーは淡いピンクや黄色など、パステルカラーが中心です。
反対に、マニッシュは男性的な印象を与えるファッション。
濃いネイビーや黒、グレーなどのダークカラーがイメージカラーで、男性的な印象を与えるファッションとなっています。

「エレガント」―「アクティブ」
エレガントは落ち着いた印象を与える、上品で優雅な女性らしいファッションです。
パステルカラーがイメージカラーですが、ロマンチックと違いグレーがかったパープル等落ち着いた色味になっています。
反対のアクティブは活動的で明るいイメージを与えるファッションイメージで、原色に近い鮮やかな赤や青、黄色などがイメージカラーです。

「ソフィスティケート」―「カントリー」
あまり馴染みのない言葉ですが、ソフィスティケートは都会的で大人っぽい印象を与えるファッションイメージの事です。
ベージュやグレー、黒など、ファッションの定番となる色がイメージカラーとなっています。
カントリーはオリーブやブラウン等のアースカラーやナチュラルカラーがイメージカラーで、ウェスタンスタイルに代表されるファッションイメージです。
執筆者：koizumi
< 前の記事へ
次の記事へ >
お役立ち情報
お部屋探しマニュアル
あるある特集
チャットdeかんたん！お部屋探し
住む街研究所
お部屋探し
おまかせ物件リクエスト
店舗検索
電話番号一覧
学校名から賃貸を探す
シェアハウスから賃貸を探す
生活施設から賃貸を探す
新築戸建てから賃貸を探す
こだわりのお部屋探し
通勤・通学時間から探す
家賃相場から探す
関連コラム
【天満橋】京阪シティモール
靴♪
髪をどこで切ろうかな？そんなお悩みはここで解決！「LILY」
髪型の歴史
新年度
コラム検索 キーワードで探す
店舗・エリアで探す
人気コラムランキング
地域密着コラム
TSUTAYAの1号店ってどこ？
【京橋】コムズガーデン
働く親の強い味方☆「ゆめが丘保育所」
生活コラム
参考にしたくなる収納術26選、収納上手になりたい人のための事例集
タッパーについたイヤな臭いを消臭する方法
オーガニックなガーデニングの必需品！？木酢液の使い方
トレンド情報
ペットの癒し効果！科学的に証明されてるって知ってた！？
週2日はすっぴんDAY
朝に食べるヨーグルトにひと工夫☆
その他
長く続くとうっとうしい！しゃっくりを素早く止める方法
こんなに細かいところまで？部屋探し上級者が教える内見時に必ずチェックすべきポイント11個
寝ている時に半分だけ目が開いてしまう人の原因とは？
コラムメニュー
地域密着コラム
地元の絶景ポイント (357)
歴史 (350)
医療福祉 (45)
子育て (118)
お祭・イベント (536)
グルメ (2,366)
スポーツ (214)
デート (204)
圧倒的地域情報 (333)
生活コラム
おすすめ家電 (164)
DIY（日曜大工） (166)
ガーデニング (155)
暮らし関連 (942)
節約 (161)
インテリア・生活雑貨 (233)
お料理レシピ (225)
私のお部屋公開 (3)
今日のにゃんちゃん・わんちゃん (61)
トレンド情報
ファッション (190)
美容・エステ (277)
ランキング (4)
ペットマンション (136)
シェアハウス (142)
その他
絶景スポット (199)
トラベル (263)
住まいの雑学 (241)
法律 (9)
マネー (11)
ホーム
企業・IR情報
お問い合わせ
サイトポリシー
プライバシーポリシー
ソーシャルメディアポリシー
リンクについて
運営会社について
サイトマップ
© Apaman Network Co.,Ltd.
賃貸住宅仲介業店舗数No.1※
※2021 年 11 月 12 日時点 1,043 店舗
主要 9 事業者における店舗数。直営店舗とフランチャイズチェーン加盟店店舗の合計値、海外及び契約店舗含む。
契約店舗とは、出店が確定している店舗、出店準備中店舗含む。
(日本マーケティングリサーチ機構調べ)