___
2nd STYLE トップ ファッション レディースファッションの系統18種類を徹底解説！
ファッション
レディースファッションの系統18種類を徹底解説！
2022.11.25
2024.01.19
多様化が進むなかでファッションの系統も細分化され、幅広いスタイルを楽しめる時代になりました。そこで今回は、レディースファッションの系統を18種類にカテゴライズし、それぞれの特徴を解説していきます。
また、お気に入りのスタイルを見つけたら、トレンド感のあるリユースアイテムをリーズナブルな価格で購入できる〈2nd STREET セカンドストリート〉も、ぜひ活用してみてくださいね。
自分にぴったりのファッションを取り入れて、ワンランク上のおしゃれを楽しみましょう。
目次
ファッションの系統一覧
ファッションの系統【カジュアル】
ファッションの系統【きれいめ】
ファッションの系統【その他】
まとめ
ファッションの系統一覧
まずは、レディースファッションの系統を「カジュアル・きれいめ・その他」の大きく3種類に分け、それぞれのスタイルの特徴と合わせて一覧でご紹介していきます。
カジュアル系統
「カジュアル」には“格式ばらない気軽なさま”という意味をもち、ファッションの系統の中でも幅広い年代に親しまれているカジュアルファッション。日常着としてさまざまなシーンで取り入れられ、下記の6つのスタイルに分けられています。
ベーシック ベーシックなアイテムを取り入れたシンプルなファッション
アメリカンカジュアル（アメカジ） アメリカをイメージしたカジュアルファッション
モードカジュアル 洗練された最新の流行アイテムをカジュアルに着こなすファッション
スポーツカジュアル スポーティーなアイテムを取り入れたファッション
ストリートカジュアル ストリート（路上）に集まる若者たちから自然発生したファッション
アウトドア キャンプや山登りなどで着るアウトドア系アイテムを取り入れたファッション
きれいめ系統
女性らしい華やかさと落ち着いた印象を持ち合わせたファッションの系統で、こちらもカジュアルと同様に幅広い世代から人気を集めています。スタイルによっては、オフィスシーンやちょっとしたお呼ばれのシーンにも活用できます。
エレガンス エレガントのもつ「上品」「優美」という意味の通り、女性らしい落ち着いたファッション
ガーリー 少女のような可愛らしい雰囲気のファッション
オフィスカジュアル オフィスコーデをカジュアルダウンしたファッション
キャリア オフィスコーデに「きちんと感・清潔感・トレンド感」をプラスしたファッション
マニッシュ 紳士服のアイテムを取り入れた男性的なファッションスタイル
デザイナーズ デザイナーの世界観を反映したデザイン性の高いブランドを取り入れたファッション
その他の系統
その他のファッションの系統では、根強い人気のあるファッションスタイルをピックアップしています。それぞれにしっかりとした世界観や背景があるので、ファッションとして楽しめるところも魅力的です。
トラッド イギリスやアメリカの伝統的なスタイルをイメージしたファッション
ノームコア 「究極の普通」「究極のシンプル」を体現したファッション
ナチュラル 自然をイメージした素材や色を取り入れたリラックス感のあるファッション
韓国（オルチャン） 韓国の「オルチャン（＝美少女）」が着こなしているファッション
量産型 男性アイドルファンの間で広まったフェミニンなファッション
地雷系 フェミニンな要素に黒を取り入れたややダークなファッション
ファッションの系統【カジュアル】
早速ここからは、各ファッションの系統をコーデ例とともに解説していきます。まずはカジュアル系統のファッションからみていきましょう。
［1］ベーシック
出典:
https://wear.jp/frame265x1/22007642/
トップスにはシャツやニット、ボトムスにはスラックスなどのようなシンプルなアイテムを組み合わせたファッションのことを指します。
また、白・黒・グレー・ネイビー・ベージュといったベーシックカラーをベースにしているので、日々のコーディネートが組みやすいところも魅力のひとつ。
カジュアルながら落ち着いた印象もあるので、幅広いシーンで活躍してくれる万能なスタイルです。

［2］アメリカンカジュアル（アメカジ）
出典:
https://wear.jp/ungridminami/22199444/
アメリカンカジュアルは、アメリカで90年代に流行した「グランジファッション」を取り入れたスタイルのことをいいます。
一般的に“アメカジ”と呼ばれ、ユーズド感のあるデニムやスウェットなど、アメリカらしいアイテムでコーディネートを組んでいるのが特徴です。
古着を組み合わせて自然なこなれ感を楽しむスタイルも人気で、年齢や性別を問わず幅広い世代に愛されているファッションです。

［3］モードカジュアル
出典:
https://wear.jp/61×35/22119773/
フランス語の「モード（＝流行）」と「カジュアル（＝日常着）」をミックスしたファッションスタイルを指します。
海外のファッションショーに登場するような最先端のデザインやアイテムをカジュアルダウンすることで、日常的に着こなしやすくなるうえ、一気におしゃれ度もUP。
常に最新の流行を取り入れているので、周りと差をつけたい人や、シンプルなファッションに物足りなさを感じる人におすすめなスタイルです。

［4］スポーツカジュアル（スポカジ）
出典:
https://wear.jp/nodopachi/18805702/
スポーツカジュアルは、名前の通りスポーティーなアイテムを取り入れたカジュアルなファッションスタイルのことをいいます。
スウェットやナイロン、ジャージなど素材特有の抜け感を与えてくれるのが大きな魅力です。
全身をスポーティーなアイテムでまとめるのもよし、テイストの違うコーデにスポーティーなアイテムをミックスするのもよし。さまざまなスタイルを楽しめるところもポイントです。

［5］ストリートカジュアル
出典:
https://wear.jp/ms07368/22199546/
ストリート（路上）に集まる若者たちの間で流行した、ヒップホップやスケートなどのカルチャーから誕生したファッションを指します。
明確な定義はないものの、オーバーサイズのアイテムを組み合わせたダボっとした着こなしに、キャップやスニーカーでラフに仕上げるスタイルが特徴的です。
ルーズな雰囲気が抜け感たっぷりで、ストリートのテイストを着こなすのが上手な20代の方におすすめな、ファッションスタイルです。

［6］アウトドア
出典:
https://wear.jp/riho0914/22052958/
キャンプや山登りなどで着るようなマウンテンパーカーなどのアウトドア系アイテムを取り入れたファッションで、“山ガール”とも呼ばれています。
アウトドアブランドのアイテムは、軽量・防水・防寒などの面で機能性が高く、タウンユースでも大活躍。
普段のカジュアルコーデに取り入れることもできるので、男女を問わず感度の高いおしゃれ上級者の間でも人気の高いスタイルとなっています。

「新着 レディースウェア」はこちら
ファッションの系統【きれいめ】
ここでは上品かつ清楚な印象で根強い人気を誇る、きれいめの系統のレディースファッションを、参考コーデとともにご紹介していきます。
［1］エレガンス
出典:
https://wear.jp/941020/21975662/
フランス語の「上品な美しさ」「優美」という意味の通り、落ち着いた印象のある女性らしいファッションのことをいいます。
ワンピースやスカートを品よく着こなすスタイルが多く、きちんと感と好印象を与えることができるところが魅力のひとつです。
20代はもちろん30代や40代の方にも着こなしやすく、アイテムの組み合わせによってはオフィススタイルとしても活用できます。

［2］ガーリー
出典:
https://wear.jp/item/56693474/
レースやフリル、ティアードなどのディテールを取り入れた、少女のような可愛らしいファッションスタイルを指します。
白やピンクといった甘い色をメインに使うことで、よりキュートな印象を高めてくれるので、10代や20代の間で人気を集めている系統です。
また、襟や袖などにレースやフリルをあしらいつつ、黒のような落ち着いた色を基調にすれば、大人も取り入れやすい“大人ガーリー”なスタイルを楽しむことも可能です。

［3］オフィスカジュアル
出典:
https://wear.jp/iena1001/21134379/
オフィスカジュアルは、ビジネスシーンに対応した着こなしをカジュアルダウンしたファッションで、スーツほど堅苦しくなくきちんと感も備えているところが魅力です。
ニットやシャツ、スラックスなどのきれいめなアイテムと、黒や白などのベーシックなカラーで仕上げることで、オフィスでもなじみやすいコーディネートに仕上がります。
会社によってルールは異なりますが、上司や社外の方にも失礼のない清潔感のあるスタイルが好ましいとされています。

［4］キャリア
出典:
https://wear.jp/indivi3507/21898859/
30代や40代のバリバリ働くキャリアウーマンのような「きちんと感・清潔感・トレンド感」のあるファッションスタイルのことを指します。
知的な雰囲気と女性らしい華やかさもあり、男性女性を問わず好感度の高いところも人気の理由のひとつです。
上質な素材のジャケットやすっきりとしたシルエットのパンツ、スタイルアップ効果のあるパンプスなど、大人の女性を演出できる着こなしもうれしいポイントです。

［5］マニッシュ
出典:
https://wear.jp/karenkageyama/18679313/
紳士服のアイテムを取り入れた男性的なファッションスタイルのことで、メンズライクな装いのなかに知的な雰囲気を演出できるところが魅力です。
そんなマニッシュファッションに欠かせないのが、ジャケットやスラックスのようなきちんと感を印象づけるアイテムです。
マニッシュな装いに仕上げたら、メイクやヘアスタイル、バッグやアクセサリーで女性らしさを残しましょう。

［6］デザイナーズ
出典:
https://wear.jp/bloc_sasaki/18580633/
デザイナーの世界観を色濃く反映した“デザイナーズブランド”のアイテムを取り入れた、スタイリッシュなファッションスタイルをいいます。
とことんこだわって作られているため、質の高い素材を使っていたりデザイン性が高かったりと、着るだけで様になるのが大きな魅力です。
トレンド感を押さえつつ、周りと差のつくスタイルを求める人におすすめしたいファッションの系統です。

「新着 レディースウェア」はこちら
ファッションの系統【その他】
最後に、カジュアルやきれいめには属さないその他のレディースファッションの系統を、解説していきます。
［1］トラッド
出典:
https://wear.jp/aaaannnn0726/22057022/
「トラディショナル（＝伝統的・保守的）」から派生したトラッドファッションには、“ブリティッシュトラッド”と“アメリカントラッド”の2種類があります。
“ブリティッシュトラッド”は、英国の伝統的なライフスタイルをベースにし、アーガイル柄やタータン柄などのアイテムを取り入れているのが特徴です。
一方“アメリカントラッド”は、米国の伝統的なファッションを指し、「アイビー」や「プレッピー」と呼ばれるスタイルも含まれます。金ボタンがついた紺ブレやローファーなどを合わせるのが定番の着こなしです。

［2］ノームコア
出典:
https://wear.jp/tae624/20189958/
「ノーマル（＝標準的）」と「ハードコア（＝徹底した）」をミックスした造語で「究極の普通」を意味し、トレンドに左右されない“普通”を楽しむファッションスタイルを指します。
ベーシックアイテム＆ベーシックカラーに加えて、トップスとボトムスの2着でスタイルが完成するワンツーコーデの着こなしが特徴です。
またメンズから流行が広まっていることもあり、Tシャツやスウェット、デニムやスニーカーなどユニセックスなアイテムを取り入れるのが基本となっています。

［3］ナチュラル
出典:
https://wear.jp/crispgo/22157793/
コットンやリネンなど風合いのある天然素材や、ベージュ・ブラウン・カーキといった自然をイメージしたアースカラーをメインにしたファッションスタイルのことをいいます。
またナチュラルファッションは、ワンピースやロングスカートを取り入れる“フェミニン系”と、シャツやパンツなどを取り入れる“マニッシュ系”の2種類に分かれているところも特徴的です。
飾らない雰囲気をもったリラックス感のある着こなしで、やさしい印象を与えてくれるのが大きな魅力といえます。

［4］韓国（オルチャン）
出典:
https://wear.jp/tae624/18947763/
「オルチャン（＝美少女）」の意味の通り、韓国の美少女が着ているようなファッションスタイルを指し、ガーリーからカジュアルまで幅広い着こなしが含まれています。
ガーリーな着こなしではフリルや花柄のディテールを取り入れ、カジュアルな着こなしではオーバーサイズのトップスやアウターにスニーカーを合わせるのが定番のスタイルです。
また、パステルカラーやペールカラーのアイテムを選べば、さらにオルチャン感が高まります。

［5］量産型
出典:
https://wear.jp/item/52775281/
主に男性アイドルや二次元コンテンツのイベント会場にいるファン達の間で取り入れられているファッションスタイルのことを指します。
フリルやリボンのディテールに、アイテムの色は白やピンク、スカートの丈はミニ丈…といった女の子らしい雰囲気を纏い、“可愛い”を追求した着こなしを徹底しているのが特徴的です。
甘い印象が強くなるので、特に10代や20代の方におすすめのファッションスタイルです。

［6］地雷系
出典:
https://wear.jp/item/56267336/
フェミニンなスタイルにダークな要素を取り入れたファッションスタイルのことで、比較対象として量産型が挙げられることが多いです。
地雷系ファッションも量産型と同じくフリルやリボンなど可愛らしいモチーフを取り入れていますが、くすみカラーや黒を多くすることで“闇（病み）可愛い”を演出しているところが大きな特徴といえます。
また、“闇（病み）可愛い”世界観に合わせたメイクやヘアスタイルにも注目です。

「新着 レディースウェア」はこちら
まとめ
最近では、レディースファッションの系統もかなり細かく細分化され、より自分の好みに合う系統も見つけやすくなっています。
自分にぴったりのファッションの系統を探しているときや、さまざまな系統に挑戦したいときは、豊富なリユースアイテムを揃えているセカンドストリートがぴったりです。オンラインストアで手軽に探すのもよし。系統ごとにコーナー展開している店舗を活用するのもよし。
本記事のコーデ例を参考に、幅広いおしゃれを楽しんでみてくださいね。
オンラインストアはこちら
「お取り寄せサービス」はこちら
お近くの店舗はこちら
アプリのダウンロードはこちら
ファッション記事をもっと見る
オンラインストア
レディースコーデ
レディースファッション
前の記事
次の記事
記事を書いたライター
ライターの新着記事
yoshii
過去にデニム、バッグ、シューズの各メーカーでプレスを経験し、現在はフリーランスのライターとして活動中です。メンズ・レディース両方のファッションが得意。犬・アニメ・台湾をこよなく愛するアラフォーです。
RANKING
Monthly
Yearly
ルイヴィトンのバッグの人気ランキング21選！人気の理由や選び方、お手入れ方法も解説
2024.07.25ファッション
テレビに縦線・横線が入るときの直し方5選！テレビの平均寿命も解説
2023.06.17AV・生活家電
テレビのリモコンが効かない際の原因は？原因や対処法を把握しておけば慌てずに済む！
2023.01.19AV・生活家電
タグ一覧
Tシャツ
オフィスカジュアル
オンラインストア
お出かけ
カジュアル
カラー
ジャケット
シャツ
シューズ
デート
テレビ
トレンド
ブーツ
ブランド
メンズコーデ
メンズファッション
レディースコーデ
レディースファッション
冷蔵庫
売る
年代別コーデ
捨てる
買取
選び方
おすすめ記事
楽器
楽器を店舗持ち込みで買取してもらうメリットとは？高価買取してもらうコツも紹介
1
2
3
関連記事
ファッション
ライダースジャケットのメンズコーデ集！春夏・秋冬別にピックアップ【2024年】
2023.09.23

オンラインストア
2nd STREET
買取サービスのご案内
2nd STREET
お近くの店舗を探す
2nd STREET
© 2nd STREET CORPORATION. ALL RIGHTS RESERVED.
「同意」をクリックすると、サイトナビゲーションを強化し、サイトの使用状況を分析し、弊社のマーケティング活動を支援するために、デバイスに Cookie を保存することに同意したことになります。
同意
Cookie 設定