0
レディースファッションの系統をわかり易く解説！あなたにあったコーデはどれ？
公開日：2022.01.24
更新日：2024.07.30
前の記事
次の記事
レディースファッションには幅広い系統がありますが、皆さんはどれだけ知っていますか？　レディースファッションの系統を把握しておけば、自分好みのコーディネートや洋服を探しやすくなること間違いなしですよ。 ここではレディースファッションの系統をたっぷりご紹介します。「自分のファッションは何系？」という人は、ぜひチェックしてみてくださいね。
INDEX
1. カジュアル系統
2. きれいめ系統
3.シンプル系統
4.その他の系統
カジュアル系統のファッション
気軽に楽しめるカジュアル系統のお洋服は、ファッションの定番ともいえる存在。そんなカジュアルも、実際には「シンプル」「きれいめ」「ストリート」などのさまざまな系統に分かれています。カジュアル系統のファッションの特徴をチェックしてみましょう。
シンプルカジュアル系ファッション
シンプルカジュアル系は、文字通りシンプルなアイテムを組み合わせたカジュアルスタイルのこと。アイテムにくせがないから、幅広い年代の女性にマッチしやすいのが特徴です。ニットやデニムパンツはもちろん、Tシャツやスウェット、スニーカーなどのラフなアイテムを組み合わせるのも◎。シンプルカジュアルに仕上げるときは、ゆったりめのアイテムをどこか１点に投入するのがポイント。気負わずリラックスしたスタイルを楽しんで。
着用アイテム
LAUTREAMONT
【WEB限定】【3サイズ】コットン半袖カットソー
￥6,930 (税込)
LAUTREAMONT
【WEB限定】【3サイズ展開】ハイテンションパンツ
￥15,950 (税込)
きれいめカジュアル系ファッション
きれいめカジュアルは、ヒールパンプス、タイトスカートなどのどこかレディな雰囲気のアイテムをプラスしたスタイル。程よい女性らしさが楽しめるとして、大人女子にも大人気のファッション系統です。きれいめに見せるコツは、上質なアイテムを選ぶこと、手首や足首を見せたり、タイトなアイテムを取り入れたりすること。かわいいだけではなく、華奢見せ＆大人っぽい雰囲気に見せることもできるのが魅力です。
着用アイテム
Droitelautreamont
フレンチスリーブプルオーバー
￥11,000 (税込)
Droitelautreamont
【WEB別注】ハクプリントスカート
￥11,000 (税込)
アメカジ系ファッション
アメカジとは「アメリカのグランジファッション」をお手本にしたスタイルのこと。グランジとは直訳すると「汚い」という意味で、ダメージジーンズやユーズド感のあるチェックシャツなどを組み合わせ、着崩すのがポイント。アメカジ好きさんの中には、大きなロゴ入りTシャツやスウェット、MA-1ジャケット、スタジャンなどでコーディネートする人も多数。90年代に流行したアメカジですが、近年の90年代ファッションブームの再来でふたたび注目が集まっています。
着用アイテム
VICKY
【ロゴTシャツ】オーバーサイズTシャツ
￥9,900 (税込)
VICKY
【サイドライン】ラメ切替カットスカート
￥7,920 (税込)
韓国系ファッション
最近の若者に人気と耳にする「韓国ファッション(オルチャンファッション)」はカジュアルなコーディネートから取り入れていくのが入りやすいでしょう。斬新で個性的なデザインがハードルに感じる人もいるかもしれませんが、ボディラインを強調したバランスにしたり、足元はスニーカーにしてみるなど簡単なポイントから取り入れるのもコツ。ハイウエストのパンツを取り入れるだけでもボディラインにメリハリがつきます。アクセントに眼鏡や帽子などをプラスして個性を出していくのもおすすめです。
着用アイテム
VICKY
シアーシャツ
￥6,930 (税込)
VICKY
リボンデニムワイドパンツ
￥12,100 (税込)
渋谷系ファッション
渋谷系ファッションは、渋谷の街がきっかけになり広まったスタイル。1980年代以降に流行し始め、1990年代には「SHIBUYA109」で人気のブランドから火が付き、10～20代を中心に爆発的な人気を見せました。近年では渋谷系を代表するギャル・セレブ系ファッションのほかにも、フェミニンやモードなスタイル、ストリートテイストを取り入れたファッションなどが人気です。大人が渋谷系スタイルを楽しむときは、適度な肌見せやモード感強めのファッションアイテムを取り入れるのがポイント。
着用アイテム
QUEENS COURT
ボーダーフリルカットソー
￥6,9③0 (税込)
QUEENS COURT
バルーンスカート
￥14,300 (税込)
ストリート系ファッション
ストリート系ファッションは、街で遊ぶ若者を中心に生み出されたスタイルです。「ルーズ」「ラフ」で自由なイメージのファッションが基本ですが、女子の間ではBIGシルエットのトップスやキャップなどをMIXしたスタイルが基本。さらに、足元にはスニーカーがマストです。そこへタイトなスキニーパンツやデニムを合わせ、動きやすくておしゃれなコーデに。最近では、ストリートにモードな要素を加えた「モードストリート系ファッション」も人気が高まっています。
着用アイテム
VICKY
【BIGシルエット】ドルマンブラウス
￥7,920 (税込)
VICKY
【脚長効果抜群】センタースリットパンツ
￥7,920 (税込)
スポーツミックス系ファッション
スポーツミックス系とは、ナイロンジャケットやジャージ、トラックパンツなど、スポーティな服をコーデに加えるスタイルのこと。スポーティなアイテムをコーデにプラスすることで、元気で新鮮なカジュアルスタイルが楽しめます。また、スニーカーやスポサン、キャップ、サコッシュなどの小物でスポーツミックスを楽しむ方法も。スポーツミックスに慣れていない人でも小物なら取り入れやすいので、ぜひ試してみて。
着用アイテム
MAYSON GREY
メッシュセットBIG　Tシャツ　セット
￥15,400 (税込)
きれいめ系統のファッション
きれいめ系統のファッションは、上品なアイテムを組み合わせてコーディネートするのが基本。レディースファッションのきれいめスタイルには、次のような種類があります。
コンサバ系ファッション
働く女性に大人気の「コンサバ系」は、保守的で流行に左右されにくいスタイリングが楽しめるファッション系統。かっちりめのアイテムを選ぶのがコンサバの特徴で、お休みの日はもちろんオフィススタイルとしてもおすすめです。コンサバ系では体にほどよくフィットするニットやブラウス、タイトスカートやセンタープレスパンツなどがマストアイテム。足元はパンプスでレディな雰囲気に仕上げ、上品な女性らしさ、美しさの感じられるコーデに。
着用アイテム
ketty
エアリーローンギャザーネックブラウス
￥8,910 (税込)
ketty
シャークスキンテーパードパンツ
￥12,100 (税込)
トラッド系ファッション
トラッドとは、「伝統的な（Traditional）」という言葉から生まれた和製英語。その意味通り「伝統的」なアイテムをコーデに取り入れるのが特徴で、日本では英国紳士のファッションを原点とした「ブリティッシュトラディショナル」が人気です。英国紳士が身につけているようなトレンチコートやチェック柄、ジャケットなどのアイテムを身にまとうことで、一気にクラシカル＆上品なスタイルに。ベージュや黒、紺などのベーシックカラーが基調となっているので、品の良いコーデに仕上がるのも特徴です。
着用アイテム
LAUTREAMONT
アンドプラスジレジャケット
￥24,200 (税込)
LAUTREAMONT
カラミタックワイドパンツ
￥24,200 (税込)
フェミニン系ファッション
大人女子に人気のフェミニン系ファッションは、レースや花柄、フリル、パールなどのフェミニンムードたっぷりなアイテムを駆使するのが特徴。ふんわりとした質感、白やベージュ、パステルカラーなどやわらかな色合いのアイテムが好まれ、品の良い女性らしさ、大人可愛さが楽しめるスタイルです。コンサバ系に比べて華やかな印象に仕上がるので、オフィスはもちろんお出かけやデートにもぴったり。コーデの際には、ワンピースやスカートなどで女性らしいシルエットを作って。
着用アイテム
ketty
TCブロードラッフルスリーブブラウス
￥6,930 (税込)
ketty
ドット刺繍フレアースカート
￥11,000 (税込)
ガーリー系ファッション
ガーリー系ファッションは、甘く少女のような可愛らしさが楽しめるスタイル。大人っぽい可愛らしさがあるフェミニン系に対し、ガーリー系ファッションはリボンや花柄、パールや大きめのフリルなどさらに甘いテイストをプラスしているのが特徴です。とことん甘く、可愛いスタイルを楽しみたい人にぴったりのファッション系統だといえるでしょう。大人女子が着こなす場合は、レザーのブーツやバッグなどのかっちりしたアイテムを合わせるとバランスよくまとまります。
着用アイテム
QUEENS COURT
袖フリルチュニックブラウス
￥13,200 (税込)
QUEENS COURT
裾パールデニム
￥16,500 (税込)
大人女子系ファッション
大人女子系ファッションはややルーズなシルエットのアイテムやフラットシューズ、適度な肌見せなどでリラックス感を演出しているのが特徴。コンサバ系よりもゆるく、フェミニン系よりもカジュアル寄りなアイテムを選ぶことで、力の入りすぎないおしゃれが楽しめます。大人女子系ファッションでは、大人の余裕・リラックスムードを感じられるコーデに仕上げるのがおしゃれのポイント。人によってはややモードな雰囲気のアイテムを取り入れる場合もあります。
着用アイテム
ketty
ペプラムチュニック
￥9,900 (税込)
ketty
裾フリルパールパンツ
￥16,500 (税込) SALE
シンプル系統のファッション
飾り気のないシンプルなアイテムを組み合わせる「シンプル系統ファッション」は、すっきり洗練された印象になれるのが魅力。シンプル系統のファッションのうち、大人女子にも大人気のスタイルをいくつかご紹介します。
ベーシック系ファッション
ベーシック系ファッションとはシンプルなシャツやニット、パンツなどを組み合わせたスタイルのこと。装飾が少なくシンプルな色のアイテム同士を組み合わせるので、オンオフ問わず着られるのが魅力です。また、アイテムそのものがシンプルな分、洋服の素材や仕立ての良さが分かりやすいのも特徴。モノトーンやベージュ、グレーなどのベーシックカラーが基本だから、コーデに特別なテクニックがいらないのも◎。おしゃれ初心者にも挑戦しやすいスタイルです。
着用アイテム
LAUTREAMONT
ホールガーメント5分袖ニットプルオーバー
￥14,300 (税込)
LAUTREAMONT
ハイウエストナロースカート
￥18,700 (税込)
ノームコア系ファッション
「ノーマル（普通）」と「ハードコア（究極）」を合わせた造語のノームコア。転じてノームコア系とは、“究極のシンプル”を追求したコーデという意味です。「白いシャツ×パンツ」「白T×デニム」のように、シンプルなアイテム同士を最小限で組み合わせてコーデを作ります。ノームコアな着こなしをするときは、無駄な装飾を削ぎ落し、素材の良さやバランスにこだわるのがポイント。シンプルなおしゃれを追求したい人は、ぜひ挑戦してみて。
着用アイテム
la.f...
タイプライターバンドカラーブラウス
￥17,600 (税込)
la.f...
優しい履き心地アルガン2WAYワイドパンツ
￥18,700 (税込)

その他の系統
これまでは代表的なファッションスタイルについてご紹介しました。その他にも、ファッションにはさまざまな系統があります。好みのファッション系統を見つけて、ぜひ自分らしいスタイルを楽しんでみてくださいね。
モード系ファッション
フランス語で「流行」という意味のモードファッションは、エッジの効いた個性的なアイテムを活用するのが特徴。特に黒や白などのモノトーンアイテムが人気ですが、近年ではカラーアイテムをうまく使ったモードコーデも人気です。一見すると着こなしが難しく感じますが、ベーシックなアイテムにモードなアイテムを一点投入するだけでもおしゃれな印象になります。上級者になれば、モードなアイテム同士を組み合わせてうまく着こなすことも可能です。
着用アイテム
ESSEN.LAUTREAMONT
エステルオーガンジージレ
￥33,000 税込 SALE
セクシー系ファッション
セクシー系ファッションは、肌見せやボディラインが強調されるタイトなワンピースなど、大人の魅力がたっぷり。足元はハイヒールでスタイル良く見せる着こなしが好まれます。肌やボディラインが強調されるため、色気を感じる雰囲気に。デートや夜飲みなどの際に挑戦すれば、お相手をドキリとさせること間違いなし。さりげない色気を演出したいときは、デコルテ見せや脚見せなどの「プチ肌見せ」を意識してみて。
着用アイテム
Viaggio Blu
LUCINDAノースリーブニット
￥17,600 (税込)
Viaggio Blu
オパールドットティアードスカート
￥29,700 (税込)
メンズライク系ファッション
メンズライクファッションは、大人の男性が着るようなシャツやパーカー、コート、パンツなどを使ったコーデのこと。大きめのサイズ感のアイテムや、黒・グレー・ネイビーなどのメンズ服に多いカラーでスタイリングすることで、メンズっぽい雰囲気を作ります。女性っぽいふんわりとした質感・シルエットのものよりは、ややごつく、かっちりしたアイテムを選ぶのがポイント。男性っぽくなりすぎるのがイヤな場合は、パンプスや小ぶりバッグなどのレディなアイテムでバランスを取ってみて。
着用アイテム
MAYSON GREY
ピンストライプVネックノースリーブプルオーバー
￥22,000 税込 SALE
MAYSON GREY
ピンストライプタックワイドパンツ
￥23,100 税込 SALE
ボーイッシュ系ファッション
ボーイッシュファッションは、メンズライクよりも「少年らしさ」をイメージしたスタイル。やんちゃで元気な雰囲気が可愛らしいファッションです。オーバーサイズのTシャツにショートパンツを合わせたり、スポーティなアイテムを選んだりするなど、どこか純粋な少年らしさのある組み合わせを選ぶのがポイント。大人女子が挑戦する場合は、シンプルなアイテム同士を組み合わせることを意識すると◎。
着用アイテム
LAUTREAMONT
FEMMEフォトオーバーサイズT
¥8,800 (税込)
マニッシュ系ファッション
男性的な印象のマニッシュ系ファッションは、紳士服のようなアイテムを取り入れるスタイル。コーデを考えるときはジャケットやコート、革靴などのフォーマル感が高いアイテムを選ぶのがポイントです。レディースファッションではワイドシルエットのセンタープレスパンツやジャケット、革のローファーなどが人気。ファッションの一部で取り入れるのはもちろん、全身マニッシュにコーディネートするのもおしゃれです。男性的ながらも品よく、女性だからこその魅力ある雰囲気に仕上がります。
着用アイテム
la.f…
SANDY LAWNブラウス
￥18,700 (税込)
近頃はファッション系統が細分化されている時代です。どんなファッションが似合うかは、自分の好みや体格、なりたい雰囲気によっても変わります。ファッション迷子になりがちな人は、いろいろなファッションスタイルに挑戦し、自分にぴったりな系統を見つけてみるのもよいかもしれませんね。
READ MORE
愛犬とお揃いで着たい服特集！リンクコーデで仲良くお出かけしよう！
韓国コーデの楽しみ方！アイテム別で見る韓国レディースファッション特集
【Fashion Magazine】記事一覧へ >
前の投稿
次の投稿
監修者：J Lounge運営担当
J Loungeのmagazineページには、今のおしゃれヒントと服だけに限定しないトレンド内容でお届けします。
BRAND
メイソングレイ
クイーンズコート
ビッキー
ビアッジョブルー
ロートレアモン
ロートレアモン デュクラス
エッセン ロートレアモン
ドロワット ロートレアモン
ラ エフ
ケティ
ブランメゾン
クイーンズコート
ラ エフ
ご利用ガイド
初めてご利用の方へ
よくあるご質問
配送状況確認
お問い合わせ
ポイント・会員ランクについて
JAVA MEMBERS CLUBアプリについて
JAVA MEMBERS CLUBについて
宅配買取サービス
公式LINE
公式メールマガジン
会社概要
特定商取引法に基づく表記
ご利用規約
個人情報保護方針
ファッション通販のJ Lounge。
株式会社ジャヴァコーポレーション直営の
オンラインショッピングサイトです。
Copyright © JAVA CORPORATION
カート
お気に入り
新着
ブランド
探す
メニュー