ログイン
会員登録
Vol.2 代表的なファッションの系統を知ろう。洋服、初心者必見！
7
YUSHIN/服好き高校生
2024年4月15日 20:09
Vol.2 の今回は、ファッションの基礎的な部分である
「ファッションの系統」を解説します。
ファッションには、系統がある
一言に「ファッション」と言ってもいくつか系統があるのはご存知でしょうか？
系統は、ジャンルと言い換えることもあります。
これは、コーディネートの雰囲気や洋服の組み合わせを分類したもの。
次の目次では、数ある系統の中でも、"これさえ知っていればOK"と言えるような代表的なものをご紹介します。
ファッションの系統 6選
1. カジュアル
1つ目は、「カジュアル」という系統です。
カジュアルは、普段着とか動きやすい服装のこと。
例を挙げると、
開襟シャツ、ワークジャケット、デニム、ワイドパンツなどがあります。
どれもカジュアルなアイテムの組み合わせ。
スウェットパーカー、デニム、スニーカー。
2. きれいめ(ドレス)
2つ目は、「きれいめ」です。ドレスと言うこともあります。
きれいめは、カジュアルの真逆の位置にあるもので、
極端に言えばスーツなど。ただ、ファッションにおいては派手でないもの、オフィスシーンでも使えるようなシンプルなシャツやスラックスと言えるでしょう。
ドレスなテーラードジャケットとシンプルなデザインのスラックス。
靴は、レザーシューズ。
3. きれいめカジュアル
3つ目は、「きれいめカジュアル」です。

ファッションの系統は、大きく分けて「カジュアル」と「きれいめ」に分けることができます。その中で、細かく分類されるもの、またはミックスされるものが多く存在します。

その後者の一つが、きれいめカジュアル。
名の通り、「きれいめ」と「カジュアル」のアイテムをミックスさせたコーディネートを指します。

例えば、スウェットにスラックス、レザーアイテムを組み合わせたコーデなどです。
カジュアルなスウェットと
きれいめなスラックスやレザーアイテムの組み合わせ。
4. モード
4つ目は、「モード」です。
モードは、最先端のトレンドを取り入れたファッションを指し、ハイブランドのような個性的なコーディネートが多い系統です。
※「モード」とは別に、日本には「モード系」という系統もあります。こちらは、最先端のトレンドであることは問わず、黒を基調としたコーデを指します。
画像引用元 : https://www.fashion-press.net/collections/gallery/109747/1839617
5. ストリート
5つ目は、「ストリート」。

スケートボードやヒップホップなどのストリートカルチャーに影響を受け、若者の間で自然に生まれるファッションスタイルを指します。特に決まりはありませんが、オーバーサイズでラフなコーデが多く、最近のファッションスタイルは、良くこれ(ストリート)に分類されることが多い印象です。
画像引用元 : https://precious.jp/articles/-/28774
6. スポーツミックス
6つ目は、「スポーツミックス」。

他の系統に、スポーティーなアイテムをミックスしたコーディネートを指します。
例えば、
モードなコーデにキャップを被ったり、ジャージを組み合わせてみたり。きれいめカジュアルのコーデに、スポーツウェアを着てみたりすることなど。

少し難易度はありますが、これも一つ代表的な系統です。
※ミックスしたファッションは数多くあり、他には「古着ミックス」「モードミックス(例 : モードとカジュアルのミックス)」などもあります。また、ミックススタイルはストリートの系統に含まれることもあります。
スポーツシーンで活躍するようなジャケットに、
アクティブなスニーカーをミックス。
まとめ
本日は、代表的なファッションの系統を6つご紹介しました。今日の記事をまとめると、こんな感じ。
・ファッションには、系統がある
・代表的な系統は、「カジュアル」「きれいめ」「きれいめカジュアル」「モード」「ストリート」「スポーツミックス」。
いかがでしたでしょうか？

明日も引き続き投稿して参ります。
スキやフォローも、ぜひよろしくお願いします！

また、インスタグラムでは
日々のコーディネートを投稿中！
コーデのコツ、お気に入りのアイテムについて書いていたり...。こちらも併せてチェック、フォローお願いします！
Instagram : @kayu__002(タップで見れます)
それでは、また明日の投稿で！
明日は、ぜひ知っておきたい！「初心者は避けるべきアイテム」をテーマに記事を書きます！
【お知らせ】
※この企画は、近日中に完結となります！
※ 全記事は、オシャレになるために学ぶべきポイントを一般的な視点から私なりにまとめ、解説したものです。
(2024年4月22日 追記)
#ファッション
#メンズファッション
#コーディネート
#系統
7
この記事が気に入ったらサポートをしてみませんか？
サポート
YUSHIN/服好き高校生
フォロー
☑︎ 服オタクの高校3年生。/ 『服』を中心に、趣味を通して感じたことを発信 / デザイナー、アパレルスタッフへのインタビューも行なってます。 Instagram ▶︎ @kayu__002
noteプレミアム
note pro
利用企業一覧
よくある質問・noteの使い方
マガジン
ユーザー
ハッシュタグ
安心安全ガイドライン
プライバシー
ご利用規約
通常ポイント利用特約
加盟店規約
資⾦決済法に基づく表⽰
特商法表記
クリエイターへのお問い合わせ
フィードバック
クリエイターの推薦