マイページ
MAGAZINE
| 2024-04-26 15:25 | 1539
ファッションには、可愛い系からかっこいい系まで、たくさんの系統があります。
流行りによって様々なスタイルが登場するので、よくわからないファッションの系統がある人も多いのではないでしょうか。
そこで本記事では、ファッションの代表的な3系統21種類の特徴を解説します。
それぞれの系統について知るのはもちろん、自分に合ったファッションを探してみてください。
ファッションの系統とは
ファッションの系統とは、コーディネートの雰囲気や着用するアイテムごとにファッションをジャンル分けしたものです。
相手に与えるイメージを大きく変えるので、他人にどう見られたいかやどんな雰囲気になりたいかを考えてコーディネートを組みましょう。
ファッションの3系統21種類！特徴を解説
ファッションの系統は、大きく分けて3つあります。
カジュアル系統
きれいめ系統
その他の系統
それぞれの系統をさらに細かく分けて紹介するので、知らないファッションがある人はぜひ参考にしてください。
カジュアル系統
カジュアル系統は、キメすぎないラフな服装のため、あらゆる年代の人も着やすい系統です。主に下記の7つに分けられます。
ベーシック
アメリカンカジュアル（アメカジ）
ストリート
スポーティー
ボーイッシュ
メンズライク
アウトドア
以下で詳しく見ていきましょう。
ベーシック
ベーシックは、定番アイテムを組み合わせたシンプルなファッションのことを指します。

カジュアルでも大人っぽくも気回せるので、どんな世代の人でも選びやすい系統です。

トップスはシャツやニット、ボトムスはジーンズやスラックスなど、誰でも着用しやすいアイテムを着用します。
ベーシック系統で取り入れられる洋服の色は、白・黒・グレーなどのカラーです。

どんなシーンでも着用しやすい色やデザインの洋服のため、オフィスやおでかけなど、いろいろな場面で活用できます。
アメリカンカジュアル（アメカジ）
アメリカンカジュアルは、「アメリカのグランジファッション」をお手本にしたカジュアルスタイルのことです。アメカジとも呼ばれます。
グランジとは、日本語で「汚い」という意味。
ダメージジーンズやユーズド感のあるスウェットやチェックシャツなどを合わせるのが定番スタイルです。
誰でも持っているような定番アイテムを合わせるだけで、アメカジコーディネートが完成します。カジュアルでありながら、かっこよさを表現できるスタイルです。
アメカジはロゴ入りTシャツやスタジャンなどの古着を着る人も多く、幅広い世代に愛されています。
ストリート
ストリートは、路上に集まる若者たちから流行したスタイルです。
ヒップホップやスケートなどで遊んでいる若者のファッションスタイルを取り入れたものなので、ルーズでラフなシルエットのアイテムを組み合わせるのが特徴です。
ストリート系統は、オーバーサイズのトップスにだぼっとしたパンツを合わせます。キャップやニット帽などの小物を合わせ、足元はスニーカーがマストです。
ゆるっとしたシルエットなので、体型を気にせず着られるのも嬉しいポイント。特に若い世代の人におすすめのファッションです。
スポーティ
スポーティーは、パーカーやスウェットなどのスポーツ系カジュアルなアイテムを合わせるファッションを指します。
ナイロンやジャージなど、カジュアルに着られる素材のアイテムが多く、抜け感や大人の余裕を感じさせるファッションです。
白シャツにジーンズやスウェット、スニーカーが定番のファッションですが、キャップやサンダルを合わせて抜け感のあるコーディネートを組むのもおすすめです。
ボーイッシュ
ボーイッシュは、男の子っぽく見えるコーディネートが特徴のファッションです。
大人の男性というよりは、少年が着用するファッションをイメージしています。女性がボーイッシュな洋服を着用することで、やんちゃでかわいらしい雰囲気を演出できます。
ボーイッシュ系統に寄せたいときは、オーバーサイズのTシャツにショートパンツを合わせたり、パーカーとキャップを合わせたりすると、男の子っぽく仕上げられるでしょう。
メンズアイテムを取り入れる必要はなく、サイズ感や組み合わせを変えるだけで簡単にボーイッシュファッションになります。
メンズライク
メンズライク系統は、大人の男性が着用しているアイテムを使ったかっこいいファッションのこと。
大きめのサイズで黒・グレーなどの落ち着いた色味のアイテムを選び、シンプルにまとめます。
コーディネートを組むときは甘さを取り除くように意識しましょう。オーバーサイズのジャケットやシャツ、ワイドパンツやチェックパンツを選ぶのがおすすめです。
小物はローファーやドレスシューズを合わせるとよいです。ヘアやメイクは女性らしさを意識すると、より垢抜けた雰囲気を作れます。
アウトドア
アウトドア系統は、キャンプや山登りなどのアウトドアから生まれたファッションです。マウンテンパーカーやリュックなどのアイテムを使うのが特徴です。
アウトドアブランドで展開されている洋服は機能性も高く、防寒・防水などに優れています。長持ちしやすい素材なので、毎日のコーディネートに取り入れやすいでしょう。
アウトドア用のアイテムは、普段のコーディネートに1点か2点投入するだけでアウトドア系統に見せられます。他のアイテムを綺麗めにまとめると、日常生活でも着用しやすくなるでしょう。
きれいめ系統
きれいめ系統は、女性らしいアイテムや可愛らしいアイテムを合わせたファッションのこと。
組み合わせによってはオフィスやパーティーなどでも着用できます。きれいめ系統は、下記の8つに分けられます。
ガーリー
フェミニン
エレガント
モード
マニッシュ
コンサバ
オフィスカジュアル
デザイナーズ
それぞれについて、詳しく見ていきましょう。
ガーリー
ガーリーは、少女のような可愛らしさを取り入れたファッションです。
レースやフリル、リボンなどの可愛らしいデザインのアイテムを組み合わせるのが特徴です。
ピンクや白をベースカラーに、キュートな印象を高める雰囲気を演出できるので、若い女性に特に人気の系統です。
ブラックやグレーなどの落ち着いた色を選び、一点か二点だけシンプルなコーディネートに投入すれば、大人でも取り入れやすいガーリーファッションができあがります。
フェミニン
フェミニンは、女性らしいファッションを指します。大人っぽくて女性らしいコーディネートが特徴で、上品さや清楚な印象を与えられます。
レースや花柄、パールなどが使われたデザインのアイテムが多く、色は白やベージュ、淡いピンクなどのアイテムが多いです。
ブラウスにAラインスカート、フィット&フレアのワンピースなど落ち着いたコーディネートが多いので、オフィスはもちろんデートにもぴったりです。
エレガント
エレガントは、フランス語で「上品な美しさ」や「優美」などの意味のある言葉です。落ち着いて品のある印象を与えられるファッションのことを指します。
肌の露出を控えめにし、フィット感のあるデザインや、揺れるスカートなどで女性らしさを演出しましょう。
スカートやワンピースを選ぶときは、膝下丈のものを選んでみてください。派手になりすぎないように、全体の色味を1〜3色程度に抑えるのがおすすめです。
クラッチバッグやヒールパンプスなどの綺麗めな小物を投入すると、コーディネートが引き締まります。
モード
モードとは、フランス語で「流行」「最新」を意味する言葉です。
ニューヨークやパリなどで開催されるコレクションで発表される、最新のファッションを取り入れたスタイルを指します。
日本のモード系統は、最新のファッションを取り入れつつ、シックでかっこいいコーディネートを指すことが多いです。
モードファッションは、白や黒などのモノトーンファッションが基本です。
アシンメトリーデザインやオーバーサイズ、シアー素材などの個性的なアイテムを取り入れるのも特徴です。流行を取り入れつつ、個性を出せる系統として人気があります。
マニッシュ
マニッシュは、紳士服のデザインを取り入れた男性的なファッションのこと。
ジャケットやシャツなどのアイテムを着るのでメンズライクなコーディネートになり、知的な女性の雰囲気を演出できます。
マニッシュコーデにおすすめのアイテムは、テーラードジャケットです。羽織るだけでかっちりとした印象になり、細身のパンツと合わせるとおしゃれな雰囲気になります。
メイクやヘア、アクセサリーで女性らしさを感じさせるとよりおしゃれな雰囲気に仕上がるでしょう。
コンサバ
コンサバファッションは、シャツやスカートを品よく着こなすスタイルのことです。
ベーシックなアイテムを使っているため派手さはありませんが、大人っぽい印象を与えられます。
コンサバファッションの定番アイテムは、白やベージュなどの落ち着いた色味のシャツや、黒やグレーのAラインスカートなどです。
癖がなく誰にでも好印象を与えられる系統のため、オフィスファッションにもおすすめです。
オフィスカジュアル
オフィスカジュアルは、ビジネスシーンに適したスーツスタイルを適度にカジュアルにしたファッションです。
会社で着用できるかっちり感はありつつも、スーツほど堅苦しさを与えないファッションで、どんな年代の人でも着用できます。
オフィスカジュアルは、シンプルなブラウスに、スラックスやタイトスカートなどが定番アイテムです。黒・白・グレーなどの落ち着いた色でまとめると、どんなシーンでも着用しやすくなります。
会社で着用する際には、会社のルールに合わせてコーディネートを選びましょう。
デザイナーズ
デザイナーズは、デザイナーによる個性的なアイテムを取り入れたファッションのことです。
デザイナーの名前をブランド名にしたブランドが多く、デザイナーの世界観が洋服に反映されます。一目見ただけでもそのブランドだとわかるアイテムが多いです。
質やデザイン性が高いため、コーディネートに一点投入するだけでもおしゃれな印象になります。
トレンド感を大事にしたい人や、周りと違うファッションをしたい人におすすめの系統です。
その他の系統
カジュアルときれいめ以外にも、ファッションにはいろいろな系統があります。その他の人気の系統の例を6つ紹介します。
ナチュラル
ノームコア
トラッド
韓国系
量産型
地雷系
最新のファッションや独自の世界観が楽しめるファッションなので、ぜひチェックしてみてください。
ナチュラル
ナチュラルファッションは、派手な色やデザインの洋服ではなく、シンプルで自然派な洋服を選ぶのが特徴です。
コットンやリネンなど、天然素材を使用したブラウスやワンピースなどが定番アイテムとして選ばれます。色合いは、白やベージュ、ブラウン、カーキなどのアースカラーが多いです。
着心地がよくゆったりとしたデザインが多いので、幅広い年代の人に人気があります。カジュアル派の人や小さいお子さんがいる人にもおすすめです。
ノームコア
ノームコアは、究極の普通を追求したスタイルのことです。「ノーマル（標準的）」と「ハードコア（徹底した）」を組み合わせた造語で、こだわりを持ってシンプルなコーディネートをあえてしている人を指します。
タートルネックにデニム、スニーカーを一貫して着用していたスティーブ・ジョブズ氏がその代表例です。
黒・白などのベーシックで落ち着いた色味を選び、基本的にはトップスとボトムスの2枚でコーディネートを完成させます。
メンズから流行が広まったため、Tシャツやスウェット、デニムやスニーカーなどのベーシックなアイテムを使う点も特徴です。
トラッド
トラッドスタイルは、伝統的や保守的を意味する英語の「traditional」から作られた造語で、英国紳士のような上品でかっちりとしたアイテムを着用するのが特徴です。
きちんと感が出て品のあるスタイルのため、男女ともに人気があります。トラッドスタイルでは、アーガイル柄やタータン柄が定番です。
アイテムとしては、トレンチコートやテーラードジャケット、プリーツロングスカートなどが定番アイテムとして選ばれます。
品がよくかっちりとしたファッションが好きな人におすすめです。
韓国系
韓国系は、オルチャン（美少女）ファッションとも呼ばれ、その名の通り韓国の美少女が着ているようなファッションのことを指します。
韓国系の中には、きれいめからカジュアルまでいろいろなテイストのファッションが含まれます。
韓国系の定番は、オーバーサイズのトップスに細身のパンツを合わせるコーディネートです。
可愛い系の場合は、オフショルダーやデザイン性のあるブラウスなども人気があります。加えてヘアスタイルも韓国系に寄せると、全体のバランスが取りやすいでしょう。
量産型
量産型とは、男性アイドルのイベント会場にいるファンのファッションから生まれた系統です。アイドルファンによく見られる、可愛らしいファッションのことを指します。
フリルやリボンなどが付いたトップスやミニ丈スカート、ふわっとしたワンピースなどが定番アイテムです。
ヘアスタイルはゆるい巻き髪で、女の子らしい雰囲気でまとめます。甘いコーディネートが多いので、10代・20代の若い人に人気があります。
地雷系
地雷系とは、可愛いファッションにダークな印象を取り入れた系統のことです。量産型と同じようにフェミニンな要素が強いですが、洋服に黒が多く使われる点が異なります。
地雷系の定番アイテムは、フリルやレース、ガーターベルト、十字架などです。ピンクや白が多い量産型とは違い、黒が中心のコーディネートになります。
ヘアスタイルもツインテールにすると、より世界観が強まるでしょう。
ファッションの系統別！おすすめコーデ3選
ここからは、ファッションの系統の中でも定番のカジュアル・きれいめ・ガーリーのおすすめコーデを紹介します。
ブラウス×デニムでつくる上品カジュアル
さりげないパワーショルダーが上品なハーフネックブラウスとデニム、ミニバッグを合わせれば、大人っぽい上品カジュアルコーデが完成。
フェミニンに仕上げたいときはボトムスをスカートにすると、一気に華やかさがアップしますよ。
▶『ハーフネックブラウス』の詳細・レビュー
ティアードロングスカートが主役のきれいめコーデ
柔らかな生地がフリルのように細かく重なったティアードロングスカートは、これだけで主役級の存在感。
シンプルなトップスをあわせるだけでも、手抜き感のないきれいめコーデが完成します。ボアトップスと組み合わせて可愛らしい雰囲気にしても◎
▶『ティアードロングスカート』の詳細・レビュー
パール＆リボンで韓国風ガーリー
ふわっと柔らかな質感のカーディガンにあしらわれたパールとリボンがとってもキュートな1着。
スカートと合わせるだけで、とっておきのガーリーコーデが完成します！
▶『パールリボンニットカーディガン』の詳細・レビュー
自分らしく自由なファッションを楽しもう♡
ファッションには、可愛い系からかっこいい系までたくさんの系統があります。大きく3つに分けると、カジュアル系統・きれいめ系統、その他の系統です。
それぞれの特徴を押さえて、自分に合ったファッションを探してみてください。
リスト
カスタマーセンター
チャットでのお問い合わせ
10:00 ~ 17:00 (昼休み 12:00~13:00)
土日・韓国の祝日は休日
お電話でのお問い合わせ
※通話料はお客様負担
10:00 ~ 17:00 (昼休み 12:00~13:00)
土日・日本の祝日は休日
入店・ビジネスに関するお問い合わせ
入店、提携、ディレクター志願及ビジネスに関するお問い合わせ
会社概要・規約
店舗情報
nuguは日本＆韓国ファッション・ビューティー
・雑貨を取り扱う総合ECサイトです。
流行りのファッション・ビューティー商品を
いち早くお買い求めいただけます。
オフライン店舗にても一部商品のお取り扱いをしており、
個人に合ったお買い物スタイルで
ファッション＆ビューティーをお楽しみ頂けます。
Copyright© nugu Corp. All rights reserved.
ホーム
ショップ
フォーカス
いいね
マイページ
nuguチャットボタン