CAMP HACK トップ › ファッション・ウェアの記事一覧 › ファッション・ウェア その他の記事一覧 › アウトドアファッションの真似したいコーデ【メンズ＆レディース】
アウトドアファッションの真似したいコーデ【メンズ＆レディース】
「ダサい」と思われないために意識したいアウトドアファッションの着こなしのポイントとは？
季節別のメンズ・レディースのおすすめアイテムとコーデ例に加え、安い＆おしゃれな人気のアウトドアブランドなども紹介しているので、ぜひ参考にしてください！
2024/01/31 更新
本ページはアフィリエイトプログラムを利用しています。
編集者
CAMP HACK編集部
月間550万人が訪れる人気No.1キャンプメディア『CAMP HACK』。累計制作記事本数は8,000本以上。環境省等の行政機関、「髙島屋」や「niko and ...」といったクライアントとの連携実績多数。また、TBSテレビ『ラヴィット！』等、各メディアで登壇機会多数の編集部員も所属。
...続きを読む
制作者
ヨシダ コウキ
幼少期にキャンプに連れられてアウトドア好きに。 大人になってからご無沙汰だったものの、友人にキャンプに誘われキャンプ熱が再発。焚き火とご飯とお酒が好き。
...続きを読む
ヨシダ コウキのプロフィール
目次
アウトドアファッションとは？
アウトドアファッションの人気ブランド
アウトドアファッションのコーデのポイント
春夏におすすめのアイテム＆コーデ【メンズ編】
春夏におすすめのアイテム＆コーデ【レディース編】
アイキャッチ画像出典：Instagram by @keen_japan
アウトドアファッションとは？
出典：Instagram by @penfield_jp
アウトドアファッションとは、キャンプや登山、釣りといったアウトドアシーンにマッチする服装のこと。
また、アウトドア向けのアイテムをコーディネートに取り入れたスタイルを指す場合もあり、メンズ・レディースを問わずタウンユースでも人気が高いファッションです。
ここでは、アウトドアファッションの魅力を3つのポイントから紹介します。
アウトドアファッションの3つの魅力
1. おしゃれな「アウトドアミックス」はもはや定番！
2. タフに使えるコスパに優れたアイテムが多数！
3. 40代以上もOK！ 年齢を問わず着こなしやすい
1. おしゃれな「アウトドアミックス」はもはや定番！
出典：楽天市場
「アウトドア向けの商品＝野暮ったいし、ちょっとダサい……」というイメージはもはや過去のもの。昨今では、多くのアウトドアブランドがおしゃれなアイテムを取り揃えています。
シンプルなデザインや可愛らしいカラーなど、各社ともさまざまなニーズに応えるラインナップを展開。今日では、アウトドアミックスはタウンユースにも手軽に取り入れられる定番スタイルとなっています。
2. タフに使えるコスパに優れたアイテムが多数！
出典：Instagram by @grn_outdoor
アウトドア向けのファッションアイテムは、屋外でも使いやすいように丈夫で軽い素材を使用していたり、防水性や通気性、速乾性に優れていたりと、機能的な商品が多いのも特徴。
高品質なアイテムでも、ハイブランドに比べると安い値段で買いやすく、コスパが高いのもポイントです。
3. 40代以上もOK！ 年齢を問わず着こなしやすい
出典：Instagram by @newerajapan
アウトドアファッションは誰でも気軽に着こなしやすい一方で、カジュアルになりすぎないところもメリットです。
ビジネスシーンに馴染む落ち着いたデザインのアイテムも多く、40代以上のミドル〜シニア世代も取り入れやすいファッションといえます。
アウトドアファッションの人気ブランド
出典：楽天市場
アウトドアファッションの人気ブランドは国内外に多数ありますが、高度な耐久性や防寒性を備えた製品を開発している登山用品メーカーや、カジュアル寄りのラインナップが人気のブランドなど、各社の強みはさまざま。
商品を購入する際は、ブランドの特徴を理解したうえでニーズに合ったものを選ぶのがおすすめです。
▼人気のアウトドアブランドをまとめて紹介した記事はこちら！
【アウトドアブランドまとめ】この人気20選は知っておこう！
2024/08/15keiichiro kaneko
安いアウトドアブランドは？
出典：楽天市場
比較的安い値段で買えるアイテムを取り揃えたコスパの良さが魅力のブランドとしては、モンベル、コロンビア、ロゴスなどが定番人気。
また、近年は手頃な価格で高品質なアイテムを販売する中国系のブランドも増えており、支持を広げています。
さらに、昨今のアウトドアブームによって、ワークマンをはじめとする作業着ブランドや、ユニクロなどのプチプラブランドもアウトドア向けのファッションアイテムを積極的に展開中。リーズナブルな商品を探している人はぜひチェックしてみてください！
▼安いアウトドアブランドをまとめて紹介した記事はこちら！
安いアウトドアブランド19選！おすすめアイテムをジャンル別に紹介
2024/07/18タカマツミキ
おしゃれなアウトドアブランドは？
出典：Instagram by @arcteryx_jp
タウンユースで人気のおしゃれなアウトドアブランドといえば、ザ・ノース・フェイス、チャムス、アークテリクスといった北米ブランドがおなじみ。
また、近年注目を集めるヘリーハンセン、ホグロフスなどの北欧ブランドは、オリジナリティ溢れるデザインの商品を多数展開しており、ほかの人とファッションがかぶりたくない人にもおすすめです。
▼おしゃれなアウトドアブランドをまとめて紹介した記事はこちら！
おしゃれなアウトドアブランド25選！メンズ＆レディース人気ウェア
2024/07/18ヨシダ コウキ
高品質なアウトドアブランドは？
出典：Instagram by @mammut_japan
アウトドアで使うときの機能性にこだわるなら、パタゴニア、マムートなど登山上級者向けのアイテムを取り扱うブランドの商品をチェックしてみましょう。
そのほか、スノーピーク、ナンガといった信頼の厚い国産ブランドのアイテムも、高品質に定評があります。
アウトドアファッションのコーデのポイント
出典：Instagram by @gramicci_jp
次に、「ダサい」と思われないために意識したいアウトドアファッションのコーデのポイントを以下の3点から紹介します。
アウトドアファッションのコーデのポイント
1. シーンに合わせたアイテム選びが第一！
2. 大きめアイテムでこなれ感を演出！
3. ビビッドカラーはワンポイントが基本！
1. シーンに合わせたアイテム選びが第一！
出典：Instagram by @penfield_jp
どんなにそのアイテム自体がおしゃれでも、着用するシーンに合っていないと魅力が半減してしまいます。
ここからは、アウトドアファッションが活躍する主なシーンごとに押さえておきたいポイントを紹介します。ぜひ着こなしの参考にしてみてください。
タウンユースは「完全アウトドア仕様」にしないのが基本
出典：楽天市場
上から下まですべてをアウトドア向けのアイテムで揃えると、いかにも登山に行くようなスタイルになりがち。
タウンユースでおしゃれに着こなすなら、アクセントとして取り入れる意識で、カジュアルなウェアやきれいめのアイテムと組み合わせるのがポイントです。
キャンプでは虫刺されや火の粉対策なども意識
出典：PIXTA
キャンプに行くときの格好は、おしゃれなデザインだけでなく、アウトドアに必要な機能性も意識しなくてはいけません。
季節にもよりますが、虫刺されや紫外線、昼夜の寒暖差対策として、重ね着できる長袖やロングパンツを持参しておくと便利。
また、焚き火をする場合は、火の粉で穴が開かないように、難燃性が高い素材を使用したウェアがおすすめです。
▼キャンプの服装のポイントを詳しく紹介した記事はこちら！
キャンプの服装、本当にそれで大丈夫？初心者が真似できるコーデ集
2023/09/28CAMP HACK編集部
登山に行くなら動きやすさや軽さが重要
出典：PIXTA
運動量の多い登山用のウェアは、アクティブなアウトドアシーンに対応できる伸縮性や通気性、耐久性など、より高い機能性が求められるといえます。
また、バックパックに入れて持ち運ぶことを考慮すると、収納したときのコンパクトさや軽さも選ぶ際のポイントになるでしょう。
釣りで着用するウェアは防水性も要チェック
出典：Instagram by @helly_hansen_jp
釣りに行く場所にもよりますが、キャンプと同じく、日差しや虫刺されなどへの対策を考えた服装選びが大切になります。
また、雨の日以外でもある程度の水濡れは覚悟する必要があるため、防水性が高いウェアを着用しておくと安心です。
2. 大きめアイテムでこなれ感を演出！
出典：楽天市場
コーディネートの印象を大きく左右するポイントのひとつがサイズ感。アウトドア用のアウターは重ね着を前提で設計されているものも多く、あえてオーバーサイズで着こなすファッションも人気です。
全体のシルエットのバランスを考えたうえで、タイト〜ジャストサイズのアイテムと組み合わせるとこなれ感を演出できるでしょう。
3. ビビッドカラーはワンポイントが基本！
出典：Instagram by @chums_japan
野外での視認性を上げる目的などから、ビビッドなカラー展開が多いこともアウトドア向けファッションアイテムの特徴です。コーデに取り入れると、キャンプ場などのアウトドアシーンでもおしゃれに目立てるでしょう。
ただし、ビビッド×ビビッドで合わせると少し派手な印象になりすぎるので、タウンユースやライトなアウトドアシーンであれば、ベーシックカラーのコーデにワンポイントで取り入れるとバランスが取れておすすめです。
春夏におすすめのアイテム＆コーデ【メンズ編】
まずは、暖かい春夏におすすめのメンズアイテムとコーデを紹介します。
Tシャツは半袖も長袖も万能！
出典：楽天市場
春夏のアウトドアファッションの定番といえばTシャツ。半袖のTシャツはアクティブさや爽やかさを演出し、どんなボトムスでも合わせやすいのが特徴。暑い時期はサンダルとの相性も抜群です。
出典：楽天市場
長袖Tシャツ（ロンT）は、重たい印象になりにくいのが魅力。素材がしっかりしたものが多く、デザインによってはスタイリッシュなパンツと合わせることも可能です。
Tシャツのサイズ感はボトムスとのバランスを考えて選びましょう。あえて少しオーバーサイズのものをチョイスするのもおすすめです！
おすすめアイテム①：ザ・ノース・フェイス ショートスリーブカラフルロゴティー
フロントに印刷された大きなロゴが特徴的なTシャツ。ロゴのカラーはグラデーションになっていて、シンプルながらもおしゃれさを演出します。
通気性に優れているので、アクティブシーンでも快適に着こなすことが可能です。
ザ・ノース・フェイス
ショートスリーブカラフルロゴティー
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XXL ●材質：ポリエステル
▼ザ・ノース・フェイスのTシャツのおすすめを紹介した記事はこちら！
ザ・ノース・フェイスTシャツ人気おすすめ35選！
2024/06/04midori
おすすめアイテム②：チャムス ブービーロゴロングスリーブTシャツ
バックのブービーバードがアクセントの長袖Tシャツ。アウトドアブランドらしく、耐久性にも優れているのがポイントです。
カラーは、ホワイト・ブラック・カーキ・ネイビー・クレイジーの5種類を展開。カジュアルなロンTを探している方にピッタリです。
チャムス
ブービーロゴロングスリーブTシャツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XXL ●材質：コットン
▼チャムスのTシャツのおすすめを紹介した記事はこちら！
新作～定番まで！チャムス人気Tシャツ&真似したくなるコーデ集
2023/09/06maya
ショーツを履きこなすとおしゃれ！
出典：楽天市場
アウトドア用のショーツは、伸縮性や通気性に優れているものが多いのが特徴。丈の長さで印象が変わるので、好みのスタイルに合わせたものを選びましょう。
トップスがシンプルであっても、全体的にスタイリッシュに決まるので、手軽におしゃれをしたい人にピッタリです。
おすすめアイテム①：グラミチ G-ショーツ
グラミチの代名詞といえる、人気のショーツ。耐久性に優れた素材に加え、股部分は180度開脚しても問題ない「ガゼットクロッチ」を採用。アクティブシーンやタウンユースにピッタリのアイテムです。
カラーは落ち着いたものからビビッドなものまで展開。お気に入りの色を見つけやすいのも魅力です。
グラミチ
G-ショーツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XXL ●材質：コットン
▼グラミチのショーツを詳しく紹介した記事はこちら！
【Gramicci】グラミチショーツ その魅力と厳選おすすめ10選
2024/01/11Makees
【こだわりキャンパー偏愛】グラミチ最強ショーツなら見た目よし！動きよし！
2023/12/08編集部 藤巻
おすすめアイテム②：コロンビア ロードトゥマウンテンキャンプラバーズショーツ
優れた冷却機能を持つ素材を採用した、コロンビアのアウトドアショーツです。夏のアウトドアシーンにピッタリ。
収納力も高いので、キャンプの際に工具を入れたり、バッグを使わずにサイフやスマホをポケットに入れて街を歩いたりする男性におすすめのアイテムです。
コロンビア
ロードトゥマウンテンキャンプラバーズショーツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：OFZ 2.0 メカニカルストレッチツイル
▼アウトドア向けショーツのおすすめを紹介した記事はこちら！
夏のアウトドアで履きたいショートパンツ・短パン２０選
2022/12/22kobayashi mio
帽子で日差し対策＆コーデのアクセントに！
出典：GOLDWIN
ツバ付きのキャップは、夏など日差しが強い時期のアウトドアシーンで大活躍します。また、顔周りがスッキリするので小顔効果も期待でき、タウンユースファッションとの相性は抜群。
ツバの長さや被る深さで印象も変わるので、ファッションに合わせてアレンジも可能です。
出典：楽天市場
アウトドアハットはキャンプや登山のイメージが強いかもしれませんが、最近は普段のコーディネートと合うデザインのモデルが豊富に展開されています。
機能面でも、蒸れにくく通気性の良い素材を採用していたり、防水加工が施されていたりと、普段使いでも重宝するのが魅力。
全体のコーディネートと同系色でシンプルにまとめたり、ハットだけアクセントを効かせて明るいカラーを選んだりと、チョイスによっておしゃれの幅が広がります。
おすすめアイテム①：パタゴニア P-6ロゴ・トラッカー・ハット
サイドとバックがメッシュ加工になっているパタゴニアのキャップ。涼しげな印象で真夏でも使いやすいアイテムです。スナップの留め具はサイズ調節が可能で、頭にフィットしやすい設計。
カラーはブラックやネイビーブルーなど、タウンユースにも合わせやすい全4色を展開しています。
出典：パタゴニア
パタゴニア P-6ロゴ・トラッカー・ハット
価格 4,620円（税込）
サイズ ワンサイズ（頭囲：59cm）
カラー Black
Navy Blue
White w/Light Plume Grey
Oar Tan
パタゴニア公式サイトで見る
おすすめアイテム②：ニューエラ バケットハット BUCKET01
バケツを逆さにしたようなシルエットが特徴の、ツバが短いタイプのハット。アウトドアファッションだけでなく、ストリート系のコーディネートにも合わせやすいアイテムです。
頭にフィットする設計で小顔効果も抜群。アウトドアだけでなく普段着でも使いたいハットを探している人にピッタリです。
ニューエラ
バケットハット BUCKET01
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：SM,ML ●材質：コットン
▼アウトドア向けの帽子を詳しく紹介した記事はこちら！
【2024年】キャンプにおすすめの帽子25選！メンズ・レディースの着こなしも
2024/01/10ヨシダ コウキ
アウトドアハットは山でも街でも大活躍！おすすめ＆コーデ例
2024/07/24ヨシダ コウキ
ベストで上級者コーデに挑戦！
出典：楽天市場
収納力の高さから、キャンプシーンで大活躍のアウトドアベスト。「着るバッグ」としてタウンユースでも重宝する便利なアイテムです。
Tシャツの上にベストを1枚羽織るだけでおしゃれに着こなすことができるのもポイント。タウンユースなら作業服っぽさを出さないよう、ボトムスやシューズはカジュアルなものを取り入れてバランスを取るのがおすすめです。
おすすめアイテム①：コロンビア ヘンリーズフォークVベスト
キャンプや釣りのシーンで重宝する、収納性の高いVベスト。撥水性や速乾性に優れており、タフな使い方にも対応できる便利なアイテムです。
カラーはフォッシルとカーボンの2色から選べます。ストリート系やカジュアルなコーディネートに合わせやすいベストを探している人にピッタリです。
コロンビア
ヘンリーズフォークVベスト
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：表：ポリエステル/裏：スムースファインメッシュ
おすすめアイテム②：ジーアールエヌアウトドア TEBURA VEST
大小さまざまな大きさのポケットが魅力的なアウトドアベスト。厚みのあるものから鍵などの貴重品まで、あらゆるものを整理して収納できます。
テフロン加工を施しており、撥水効果が高いのもポイント。カラーはブラック・ベージュ・オリーブ・グレーの4色を展開しています。
ジーアールエヌアウトドア
TEBURA VEST
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M,L ●材質：綿ナイロン
▼キャンプ用ベストのおすすめを紹介した記事はこちら！
春夏におすすめのアイテム＆コーデ【レディース編】
次に、レディース向けの春夏のおすすめアイテムとコーデを紹介します。
キュロットでスマートなシルエットを実現！
出典：楽天市場
アウトドア向けのキュロットスカートは、高いストレッチ性や速乾性を持つ快適アイテム。ヒップラインをカバーしたり、脚を細く見せる効果があったりと、コーデのバランスを整える役割も期待できるのが魅力です。
アクティブなファッションコーディネートを取り入れてみたい女性はぜひチェックしてみてください！
おすすめアイテム①：ラドウェザー ライトトレッキングスカート
動きやすくアクティブなシーンにピッタリのトレッキングスカート。巻きスカート風のキュロットは、ヒップラインをカバーしてくれるのもポイントです。
カラーは黒・ベージュ・カーキ・ネイビー・ピンクの5色を展開しています。トレッキングや釣りなどおしゃれにアウトドアを楽しみたい人にピッタリです。
ラドウェザー
ライトトレッキングスカート
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：XS～L ●材質：ナイロン, スパンデックス
おすすめアイテム②：ビジョンピークス ショートパンツ
裾が外側に向かって短くなっており、可愛らしさを演出するデザインのアイテム。広い裾は脚がスリムに見えるのもポイントです。
また、紫外線カットの素材を採用しているので、真夏のアウトドアでも安心して使用できます。Tシャツなどシンプルなスタイルでもカジュアルさが引き立つ、おすすめの商品です。
ビジョンピークス
ショートパンツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～O ●材質：ナイロン、ポリウレタン
レギンスを履いてアクティブな印象に！
出典：GOLDWIN
レギンスは、登山などアクティブなアウトドアシーンでも人気が高いアイテム。足を引き締める細見え効果も期待できます。
おしゃれにコーデをまとめながら、足のむくみを軽減したり、足を紫外線から守ったりといった実用的なメリットもあります。
おすすめアイテム①：ヘルスニット レギンス ワッフル
ベーシックな色合いから左右の脚に異なるカラーを採用したものまで、ポップなデザインが印象的なレギンス。シンプルなショートパンツに合わせると、その可愛らしさが一段と引き立ちます。
手頃な価格やカラーバリエーションが豊富なのも魅力的。リーズナブルでおしゃれなレギンスを探している人は、ぜひチェックしてみてください。
ヘルスニット
レギンス ワッフル
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M,L ●材質：ポリエステル56%, コットン40%, ポリウレタン4%
おすすめアイテム②：ザ・ノース・フェイス ディライトタイツ
ストレッチ性や耐摩耗性に優れた、高機能スポーツタイツです。適度なフィット感も持ちながら、体のシルエットをきれいに見せる構造になっているのもポイント。
キツすぎず、手軽に着用できるスポーツタイツは、アウトドアファッションに取り入れたい人にもピッタリです。
ザ・ノース・フェイス
ディライトタイツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：前身頃・後身頃上：APEX Aerobic Super Light Nylon（ナイロン、複合繊維（ナイロン））/脇切替・後身頃下：Nylon Polyurethane Tricot（ナイロン,ポリウレタン）
オーバーオール（サロペット）で個性を演出！
出典：チャムス
おしゃれに決めたいキャンパーだけでなく、タウンユースでも可愛らしさを演出するオーバーオール。
もともと作業着として作られたオーバーオールは、アクティブに動き回るキャンプシーンにもピッタリ。ゆったりとした作りで、体のシルエットをカバーしてくれるのもポイントです。
おすすめアイテム①：チャムス オールオーバーザオーバーオール
比較的ゆったりとしたシルエットで、ウエスト周りはスナップボタン仕様になっており、オーバーオールのネックである着脱のしづらさを軽減。
たくさんのポケットや、サイドのペグハンマーを掛けるループなど、アウトドアで役立つ機能を備えています。
チャムス
オールオーバーザオーバーオール
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：コットン
おすすめアイテム②：ジーアールエヌアウトドア HIASOBI CAMPER JAN-SKA
しっかりとした生地を用いた、アウトドア向けのスカートタイプのオーバーオール。豊富なポケットはキャンプシーンで必要な道具を収納するのにピッタリです。
カラーは、ブラック・キャメル・オリーブ・インディゴの4色から選べます。手軽にアウトドアコーデを取り入れたい人におすすめの商品です。
ジーアールエヌアウトドア
HIASOBI CAMPER JAN-SKA
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：フリー ●材質：コットン
▼アウトドア向けオーバーオールのおすすめを紹介した記事はこちら！
キャンプとオーバーオールは相性最高！アウトドアに合うおすすめ7選
2024/04/08CAMP HACK編集部
ヘアバンドは楽ちんでインパクト大！
出典：PIXTA
アウトドアファッションにひと工夫加えたい人におすすめのアイテムがヘアバンド。ワンポイントアクセントとして取り入れれば、顔周りの印象が華やかになります。
自分の好みのカラーやデザインを見つけて、ぜひ気軽にチャレンジしてみてください。
おすすめアイテム①：コロンビア エスケープガーデンヘアバンド
温度調節素材を採用している、機能性に優れたヘアバンド。肌の表面温度を一定に保てるよう働きかけるので、一年中快適に着用できます。
アウトドアシーンだけでなく、普段遣いでも重宝するおすすめアイテムです。
コロンビア
エスケープガーデンヘアバンド
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：55～60cm ●材質：OUTLAST RCAR(レーヨン,コットン,アクリル)
おすすめアイテム②：フェールラーベン Abisko Wool Headband
ウールとポリエステルの混紡素材を用いた、肌触りの良いヘアバンド。小さい刺繍ロゴが可愛らしさを演出します。また、吸汗素材を採用しており、夏でも快適に着用が可能。
カラーはレッド・ネイビー・グリーンの3色を展開しています。色違いで購入して、その日の気分に合わせたコーディネートするのもおすすめです。
フェールラーベン
Abisko Wool Headband
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：ワンサイズ ●材質：ウール,ポリエステル
秋冬におすすめのアイテム＆コーデ【メンズ編】
秋冬のアウトドアファッションでは、防寒性が重要。メンズにおすすめのアイテムとコーデを紹介します。
アウトドアジャケットはサッと羽織れて便利！
出典：GOLDWIN
アウトドアジャケットは、防寒着として優れているだけでなく、おしゃれに着こなしやすい便利なアイテムです。
薄手のアウトドアジャケットなら、軽くて持ち運びに困らないのも魅力。大きめサイズでゆったりと着るのもおすすめです。
おすすめアイテム①：アークテリクス ベータARジャケット
防水・防風性と透湿性を備える、ゴアテックスを採用した高性能ジャケット。カラーはシンプルなブラックから、ビビッドなオフライムまで全6色から選べます。
登山用に作られたアイテムなので、アクティブな動きも快適に行えるようなパターンを採用しています。
アークテリクス
ベータARジャケット
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：XS～XXL ●材質：N30p 3L GORE-TEX 素材に GORE C-KNIT 裏地技術を採用
▼アークテリクスのジャケットのおすすめを紹介した記事はこちら！
おすすめアイテム②：ヘリーハンセン スプリットセイルジャケット
セーリングウェアをタウンユースでも使いやすくしたアイテム。防水性に優れており、レインウェアとして使用することもできます。
裾部分にはアジャスターローコードが内蔵されており、冷たい風が入り込むのを防ぐのもポイント。シンプルなデザインで、あらゆるコーディネートに馴染みます。
ヘリーハンセン
スプリットセイルジャケット
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M～XL ●材質：表側：ポリエステル/中間層：ポリウレタンコーティング/裏側：ポリエステル
▼アウトドアジャケットのおすすめを紹介した記事はこちら！
アウトドアジャケットの人気ブランド15選＆おすすめアイテム一覧！
2023/06/12やーまん
ダウンジャケットは冬の定番＆王道！
出典：楽天市場
冬のアウトドアファッションといえば、ダウンジャケットが定番人気です。パンツやスウェットなど、どんなボトムスにも合わせやすいのが特徴。
大きめサイズを選べば、寒い時期で中に何枚か着込んでも快適です。
おすすめアイテム①：ザ・ノース・フェイス バルトロライトジャケット
真冬でのレジャーシーンでも活躍する、高い保温性を持つジャケットです。ゴアテックスを採用し、防風性と耐水性の両立を実現。
使わない時はコンパクトにたたんで専用袋に収納可能。1着あると、旅先での急な気温の変化にもすばやく対応できます。
ザ・ノース・フェイス
バルトロライトジャケット
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：2XS～XL ●材質：表側：ナイロン/裏側：ePTFE
▼ザ・ノース・フェイスのバルトロライトジャケットを詳しく紹介した記事はこちら！
ザ・ノース・フェイスのバルトロライトジャケット｜サイズ感から着こなしまで！
2022/09/15CAMP HACK 編集部
おすすめアイテム②：ナンガ オーロラダウンジャケット
ナンガ独自素材の「オーロラテックス」を採用し、高い防水性と蒸気透湿性を実現した高品質のダウンジャケット。耐水圧20,000mm・透湿性6,000g/㎡/24hrsと、大雨でも快適な着心地を再現してくれます。
レッドやブラックなどカラーバリエーションも豊富。おしゃれで高い機能性を求める人はぜひチェックしてみてください。
ナンガ
オーロラダウンジャケット
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：表地：ナイロン/裏地：ナイロン/中綿：ダウン,フェザー
▼ナンガのダウンジャケットを詳しく紹介した記事はこちら！
ナンガのダウンがやっぱり最強！オーロラなど定番人気モデルを解説
2023/05/24achi
アウトドアパンツはぴったりも大きめもかっこいい！
出典：GOLDWIN
秋冬のアウトドアや外出に大活躍するのが、アウトドアパンツ。動きやすいだけでなく、保温性や防水性に優れているものが多いのが特徴。
ピッタリとしたサイズで着こなしたり、少し大きめのサイズで全体のバランスを取ったりと、サイズ選びによってコーディネートの幅が広がるのもポイントです。
おすすめアイテム①：ザ・ノース・フェイス アルパインライトパンツ
スッキリとしたシルエットが特徴的な登山向けパンツ。アクティブな動きにも対応できるよう、ニットのような伸縮性を持ち、着心地が良いのもポイントです。
ヒップのポケットにはファスナーが付いており、貴重品を入れるのにも最適。カジュアルに見えすぎないアウトドアパンツを探している人におすすめのアイテムです。
ザ・ノース・フェイス
アルパインライトパンツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～2XL ●材質：ナイロン,ポリウレタン
おすすめアイテム②：コロンビア ロマビスタパンツ
ゆったりとした設計で、ラフなスタイルにピッタリのアウトドアパンツ。前後の大きなポケットも特徴的で、バッグを持ち歩きたくないときにも便利です。
紫外線をカットする素材を採用し、アウトドアシーンやタウンユースでの強い日焼けダメージから肌を守ります。
コロンビア
ロマビスタパンツ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：ロマTCキャンバス ( ポリエステル,コットン )
▼アウトドアパンツのおすすめを紹介した記事はこちら！
ブーツで足元もおしゃれに決めよう！
出典：Instagram by @danner_jp
アウトドアブーツは、履くだけで足元をおしゃれに決めてくれる優れものです。カジュアルに見えすぎないので、大人めコーデでも合わせやすいのが特徴。
厚着で上半身のボリュームが出てしまいがちな冬コーデでも、ブーツを履くと全体のバランスを調整しやすくなるでしょう。
おすすめアイテム①：ダナー マウンテンライト メンズ
上品なレザーを使用した、高級感あふれるアイテム。履けば履くほどレザーの良さが出てくるので、長く使っていたくなるブーツです。
ゴアテックス・ブーティー加工を施しており、雨の日も安心して出かけられます。落ち着いたデザインで、オフィスカジュアルにもピッタリです。
ダナー
マウンテンライト メンズ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：25.0～29.5cm ●材質：レザー
▼ダナーのブーツを詳しく紹介した記事はこちら！
ダナーのブーツの種類別おすすめ18選！男女のコーデ例やサイズ感も
2023/06/12ヨシダ コウキ
おすすめアイテム②：キーン ピレニーズ メンズ
クラシカルなデザインで大人カジュアルにピッタリのハイキングシューズ。完全防水でありながら高い透湿性を実現した独自素材「KEEN.DRY」を採用しているので、レインブーツとしても使用可能です。
フィット感や軽量性にもこだわって作られている高機能アイテム。普段使いもしやすいハイキングシューズを探している人はぜひチェックしてみてください。
キーン
ピレニーズ メンズ
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：25.0～30.0cm
▼アウトドアブーツのおすすめを紹介した記事はこちら！
アウトドアブーツのおすすめ24選！キャンプで役立つ防水＆冬用など
2024/02/02ヨシダ コウキ
秋冬におすすめのアイテム＆コーデ【レディース編】
続いて、レディースにおすすめの秋冬アイテムとコーデを紹介します！
フリースジャケットのもこもこ感がたまらない！
出典：チャムス
見た目からも暖かさを感じる、女性に人気のアイテム。重たくなりすぎない印象なのもポイントです。
アウトドア向けのフリースジャケットなら、軽量性と高い保温性を両立する優れた商品も多く、タウンユースファッションとの相性も抜群です。
おすすめアイテム①：チャンピオン ボアフリース スナップジャケット
軽い素材ながら、高い保温力をもつスナップジャケット。毛足が長く、ふわふわとした肌触りが心地良いのが特徴です。
カラーバリエーションが豊富で、どの色もコーデに馴染みやすく、使い勝手の良いアイテムです。
チャンピオン
ボアフリース スナップジャケット
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M,L ●材質：ポリエステル
おすすめアイテム②：チャムス エルモフリースリバーシブルブルゾン
ゆったりとしたシルエットと浅めのUネックが着心地の良さを演出する、エルモフリース。リバーシブルデザインになっており、コーディネートに合わせて使い分けられるのが魅力です。
ブービーバードロゴの刺繍が可愛らしさをより引き立てます。秋の肌寒い時期には羽織りとして、真冬はコートのインナーとして使うなど、寒い時期に重宝するアイテムです。
チャムス
エルモフリースリバーシブルブルゾン
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M,L ●材質：表側：ポリエステル/裏側：ナイロン
▼レディース向けのフリースのおすすめを紹介した記事はこちら！
フリースジャケットおすすめ15選！コレなら着たいレディースフリース
2022/09/15eri
ラップスカートでしっかり防寒！
出典：デサント
おしゃれに防寒したい人には、ラップスカートがおすすめ。美しいシルエットで、大人カジュアルを演出したい人にピッタリです。
アウトドア向けであれば、裏側がボア加工やフリース素材になっているものが多く、体を冷やしたくない場合もコーデに取り入れやすいでしょう。
おすすめアイテム①：マーモット 【四角友里コラボレーション】リバーシブルプリマロフトスカート
軽量性と保温性を併せ持った、温かい印象のラップスカート。リバーシブルになっており、トップスのデザインに合わせて使い分けることが可能です。
耐久性や撥水性にも優れており、機能性を重視したおしゃれスカートを探している人にピッタリのアイテムといえます。
マーモット
【四角友里コラボレーション】リバーシブルプリマロフトスカート
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：S～XL ●材質：本体：ナイロン/中わた：ポリエステル
▼四角友里さんおすすめのキャンプ用品を紹介した記事はこちら！
連載企画：『コレがなきゃ始まらない！私的キャンプの逸品』四角友里さん編
2022/08/30CAMP HACK編集部
おすすめアイテム②：アウトドアプロダクツ (W)あったか裏ボア キルトスカート
裏側がボア加工されている、あったかキルトスカート。膝下までのロング丈で、寒い冬でも体を守ります。シンプルなデザインなので、合わせるスタイルによって印象が変わるのも特徴的。
ゆったりパーカーと合わせてラフに着こなしたり、トップスをタックインすることでスッキリしたシルエットに見せたりと、コーデのバリエーションを楽しみたい人におすすめのアイテムです。
アウトドアプロダクツ
(W)あったか裏ボア キルトスカート
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M,L ●材質：ポリエステル
パーカーはビックシルエットがキュート！
出典：楽天市場
カジュアルコーデの定番アイテムであるパーカー。アウトドアテイストで決めるなら、大きめサイズを選んでゆったり着こなすのもおすすめです。
ボトムスはスカートでもパンツでも合わせやすく、どんなコーデでも可愛らしく演出することが可能。手軽にアウトドアファッションを楽しみたい人に最適です。
おすすめアイテム①：ザ・ノース・フェイス ハーフドームロゴ ラグランパーカー
フロントの大きなロゴが印象的な、ゆったりシルエットのパーカー。大きなマフポケットも使いやすさと可愛らしさが共存するポイントです。
カラーはブラックやネイビーなどが展開されており、どのカラーも着るだけでガーリーな印象を演出します。
ザ・ノース・フェイス
ハーフドームロゴ ラグランパーカー
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：XS～XL ●材質：コットン,ポリエステル
▼ザ・ノース・フェイスのスウェットパーカーのおすすめを紹介した記事はこちら！
スウェット生地のノースフェイスパーカー10選！コーデにも注目
2022/09/30midori
おすすめアイテム②：ペンフィールド ワンポイント刺繍 ポケット付き ビックシルエット パーカー
フロントに大きく配置された3つのポケットが特徴的な、ややゆとりのあるシルエットのパーカー。
一気にアウトドアカジュアルテイストが増すアイテムです。ボトムスは同系色で合わせてセットアップ風に着こなすのもおすすめ。
ペンフィールド
ワンポイント刺繍 ポケット付き ビックシルエット パーカー
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：M～LL ●材質：コットン
レッグウォーマーで足元にワンポイント！
出典：楽天市場
レッグウォーマーは、保温力が高いことはもちろん、コーディネートのアクセントにもなります。
全体を同系色でスッキリまとめたり、アクセントカラーでレッグウォーマーを取り入れたりと、おしゃれの幅を広げられるのもポイント。アレンジを効かせたコーディネートを楽しみたい方におすすめです。
おすすめアイテム①：マーモット レッグウォーマー ミックスドジャガード レッグカバー
マーモットの「M」のイニシャル模様が入っている、カジュアルなレッグウォーマー。カラーはレッドとブラックの2色から選択可能。足元を温かい印象に見せたい人におすすめです。
コーディネートのアクセントとして、アウトドアファッションやタウンユースで活躍します。
マーモット
レッグウォーマー ミックスドジャガード レッグカバー
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：フリーサイズ
おすすめアイテム②：ハリソン ネップフェアアイルレッグウォーマー
フェアアイル柄のおしゃれなレッグウォーマーです。登山靴下用の編機を使用してざっくりと編まれています。
セーターのような厚手のニットなので、山の寒さからも足を守ってくれるでしょう。タウンユースなら個性的な柄でコーデのアクセントになってくれますよ。
ハリソン
ネップフェアアイルレッグウォーマー
この商品を見る
＼本日限定ポイント4倍!／
楽天市場で詳細を調べよう
ヤフーで詳細を調べよう
Amazonで詳細を調べよう
●サイズ：F（丈約58cm） ●材質：アクリル,ウール,ナイロン
アウトドアファッションをおしゃれに着こなそう！
出典：Instagram by @chums_japan
アウトドアファッションは、誰でも手軽に着こなしやすく、ちょっとした工夫で個性を演出できます。
機能性に優れた商品も豊富にあるので、ぜひお気に入りのアイテムを見つけて、おしゃれにアウトドアファッションを楽しんでみてください。
こちらの記事もおすすめ
アウトドアウェアの人気ブランド25選！おすすめのアイテムが分かる
2023/09/20ヨシダ コウキ
バーベキューの服装はコレが正解！季節別コーデ＆おすすめアイテム
2023/09/19vavavavans
ワークマンを可愛く着こなす「ワークマン女子」が増殖中……！
2022/09/15フィグインク
【2024年】アウトドアパンツのおすすめ14選＆メンズ・レディースのコーデ集！
2024/05/13斎藤誠
関連記事
このゲームはとても美しい。パソコンを持っているなら、必携のゲームだ。
AD（RAID: Shadow Legends）
これが新世代の浴槽だ - クリックしてご覧ください！
AD（ウォークインタブ）
【スノーピーク新作】難燃性なのに「スウェット」だから普段使いにもめっちゃ便利じゃん……！
【限定アイテムの宝庫】シマノが期間限定でポップアップストアをオンラインでオープン！
【知る人ぞ知る良品】クーラーボックスに”ちょい足し”するだけで保冷力が長持ちするコレ、知ってる？
この17枚の写真を二度見しない人はいるだろうか。いや、いない
AD（Funbagg）
「なんだ、もっと早く使えば良かった…」タイガーの“炭酸OK”な真空ボトルが大活躍中！【私的神アイテム】
ガレージをモダンにする最適な方法：ラバーフローリング（見てみましょう！）
AD（ガレージフロアコーティング）
【すでに爆売れ中】コメリ新作2WAYの「ソフトクーラー」は、コスパ最強？気になる保冷力を正直レビュー
【8月1日から先行販売スタート】CAMP HACK別注の第四弾は使い勝手バツグンのソフトクーラー
2023年度下期 販売台数No.1
AD（日産自動車株式会社）
組織が変わらない8つの理由。企業変革、成功のカギを握るリーダーの要諦
AD（ビズヒント）
ロゴスの最新保冷グッズを猛暑日に使ったら…「飛び上がるくらい冷たい」「コンビニで売ってほしい」
【オヤジの最終兵器】煙がほぼ出ない「電気七輪」が優秀すぎ。宅飲みレベルが上がるわ…
ほぼ空気なのに快適。寝具メーカーが本気で開発したマットで、外寝レベルが上がった【私的神アイテム】
【ゴードンミラー×軽トラ】4WD対応でアウトドア仕様になったカスタムカーがカッコよすぎる
現役看護師の僧侶が語る、「死の1カ月前」頃から起こる3つのこと
AD（Forbes JAPAN）
「米国の平均年収は9千万円」 名門校学生の回答に教員あぜん
AD（Forbes JAPAN）
国際宇宙ステーションの乗組員が感じる「戦争の虚しさ」
AD（Forbes JAPAN）
ウクライナ問題で沈黙するインド、西側諸国はどう見るのか
AD（Forbes JAPAN）
【日本入荷は今回限り】モーラナイフ2024年の限定カラーを見逃すな！
ウクライナ侵攻で予測される世界経済への劇的変化とは？
AD（Forbes JAPAN）
【効果は？】暑い季節の最終兵器。ボージRVの冷蔵庫とポータブルクーラーを実戦投入レビュー
話題の新作クッカーを試してみたら…こりゃ“定番のアレ”から乗り換える人も多そうだな～
Recommended by
ファッション・ウェア
ファッション・ウェア その他
ファッション・ウェアの人気記事を探す
ファッション・ウェア
【何枚も欲しくなる…】キャンプに進化系「手ぬぐい」が超絶おすすめ！拭く以外の使い方もできて万能です
2024/08/16
森木香蛍
ファッション・ウェア
【2024年】子供用ライフジャケット（救命胴衣）おすすめ22選！桜マークの解説も
2024/03/26
斎藤誠
ファッション・ウェア
ユニクロの新作「ナイロンギアパンツ」は買いか否か？キャンプで着用してみた結果……
2023/10/24
AKT
ファッション・ウェア
【2024年最新】アウトドア向け速乾タオルおすすめ20選！キャンプ・登山にも
2024/02/29
斎藤誠
ファッション・ウェア
【3COINS・無印良品】やみつきの履き心地！1,000円以下の「プチプラサンダル」を買い足してみた
2024/08/08
國塩亜矢子
おすすめ最新関連記事
ファッション・ウェア
【3COINS・無印良品】やみつきの履き心地！1,000円以下の「プチプラサンダル」を買い足してみた
2024/08/08
國塩亜矢子
ファッション・ウェア
今年は「スニーカータイプのサンダル」が買いだッ！人気ブランド2024年の新作まとめ9選
2024/05/02
鈴木 純平
ファッション・ウェア
【2024年】アウトドアサンダルのおすすめ32選！選び方、冬用モデルも紹介
2024/07/04
ヨシダ コウキ
ファッション・ウェア
【2024年】キーンのサンダル男女別人気おすすめランキング18選！選び方から安く買う方法まで
2024/01/09
Satuki
ファッション・ウェア
【また買い足しちゃいました】焚き火の達人が、今秋にリピート買いしたモノ3選
2023/11/06
CAMP HACK 編集部 PR
人気記事
キャンプ用品
【イワタニの傑作だな…】ソロに超おすすめ！1台で3役こなす「ビストロの達人Jr.」が万能すぎた
2024/02/26
マツ
キャンプ用品
ほぼ空気なのに快適。寝具メーカーが本気で開発したマットで、外寝レベルが上がった【私的神アイテム】
2024/08/19
マツ
キャンプ飯・料理
それどこの？って聞かれる。置くだけでテンション爆上げなグッズ5選【プレゼントにも】
2024/08/18
TOMOKO YAMADA
キャンプ用品
【安くてオシャレは正義！】ちょい足し便利小物の宝庫「WEEKEND(ER)」の最新アイテム10選
2024/03/11
TOMOKO YAMADA
キャンプ用品
【親指サイズ】鞄に入れても誤差レベル。小さいけどしっかり実用的なギア5選
2024/08/20
TOMOKO YAMADA
新着記事
キャンプ用品
話題の新作クッカーを試してみたら…こりゃ“定番のアレ”から乗り換える人も多そうだな～
2024/08/20
CAMPたかにぃ
知識・How to
【2024年】軽キャンピングカーのおすすめ12選！後悔しない選び方も
2024/08/20
ヨシダ コウキ
キャンプ用品
【効果は？】暑い季節の最終兵器。ボージRVの冷蔵庫とポータブルクーラーを実戦投入レビュー
2024/08/19
岡本546
知識・How to
中古キャンピングトレーラーの購入ガイド！後悔しない選び方も解説
2024/08/20
ヨシダ コウキ
知識・How to
「うぅ…夏休み限界かも」な、パパママ見て！子供が体力消耗してくれる夏のレジャートイ8選
2024/08/20
CAMP HACK 編集部
CAMP HACKについて
CAMP HACKとは
新着記事一覧
カテゴリ一覧
ライター一覧
監修者一覧
CAMP HACK STORE
キャンプ用品のお得なタイムセール
CAMP HACK CHANNEL
DO IT!!
THE ONE.
夜の冒険へ出かけよう!
PLAY
運営会社
採用情報
お問い合わせ
広告掲載
利用規約
プライバシーポリシー
著作権・リンク・引用・免責事項等について
アクセスデータについて
関連サービス
登山マガジン「YAMA HACK」
釣りマガジン「TSURI HACK」
自転車マガジン「CYCLE HACK」
バーベキュー場検索サイト「BBQ HACK」
アウトドアアプリ「ソトシル」
伊豆観光情報マガジン「IZU HACK」
松島観光情報サイト「松島観光ナビ」
宮城県観光マガジン「GOGO MIYAGI」
キャンプ場検索予約「なっぷ」
中古アウトドア用品販売「UZD」
CAMP HACK（キャンプハック）は、
日本最大級のキャンプ・アウトドアマガジンです。
©Spacekey All Rights Reserved.