インラインフレームを使用しております。


古着卸販売（業者様向け）
業者様用古着卸販売（個人、転売OK）
古着屋スタッフ募集
古着屋RUSHOUT新店舗情報
リース情報
メディア・イベント情報
古着コラム一覧
古着コラム一覧
スタッフコーディネート一覧
スタッフコーディネート一覧
古着コラム
メンズの長袖シャツ古着コーデ10選！サイズ感が特に大切！
古着のアースカラーコーデ10選！全身のトーンを揃えるのがおしゃれ
【20代男性向け】メンズショルダーバッグの古着コーデ10選！素材選びと色選びのコツ
ベースボールキャップの古着コーデ10選！つばの形に合うコーデとは？
いまどきのホワイトパンツ古着コーデ10選！着こなすコツとダサくなる原因も解説
【男性向け】短パンの古着コーデ10選！夏と春秋の着こなしのコツ
【最新】愛媛古着屋マップ | 絶対に行くべき愛媛の12店舗を紹介
『古着屋RushOut（ラッシュアウト）横浜ワールドポーターズ店』の実店舗情報
【最新】横浜（横浜駅・桜木町・ワールドポーターズエリア）古着屋マップ | 絶対に行くべき横浜の13店舗を紹介
サッカーシャツの古着コーデ10選！選び方から着こなしのコツまで解説
古着とサングラスは相性抜群！コーデ10選とチョイスのコツをご紹介
Y2Kコーデを古着で楽しむコーデ10選！色とシルエットのメリハリがポイント
テック系ファッションの古着コーデ11選！相性の良いブランドやアイテムもご紹介
ノームコアファッションの古着コーデ10選！ポイントはサイズ感と色味！
シティボーイファッションの古着コーデ10選！組み合わせやサイズ感も解説！
【最新】香川古着屋マップ | 絶対に行くべき香川県の12店舗を紹介
タートルネックの古着コーデ10選！バランスよく着こなすコツもご紹介
クラークスの古着コーデ10選！合うスタイル・合わないスタイルもご紹介
ティンバーランドブーツの古着コーデ10選！オシャレに履きこなすコツもご紹介
アーガイル柄カーディガンの古着コーデ10選！失敗しないコツもご紹介
『古着屋RushOut SHIBUYA109阿倍野店』の実店舗情報｜大阪府天王寺（阿倍野）
『古着屋RushOut ららぽーと甲子園店』の実店舗情報｜兵庫県西宮市
【最新】熊本古着屋マップ | 絶対に行くべき熊本の15店舗を紹介
万能！アディダススーパースターの古着コーデ10選！おしゃれに履きこなすコツもご紹介
古着のたすき掛けコーデ10選！初めてでも簡単に取り入れるコツもご紹介
【最新】阿倍野・天王寺周辺古着屋マップ | 絶対に行くべき阿倍野・天王寺周辺の9店舗を紹介
【最新】甲子園から神戸周辺古着屋マップ | 甲子園から神戸周辺の15店舗を紹介
万能アイテムの太デニムを取り入れた古着コーデ10選！おしゃれに着こなすポイントを紹介
メッシュキャップを古着で活かしたコーデ10選！おしゃれに使いこなす色味のポイントもご紹介！
【最新】福岡古着屋マップ | 絶対に行くべき福岡の15店舗を紹介
【最新】札幌古着屋マップ | 絶対に行くべき札幌の10店舗を紹介
VANSチェッカーフラッグのスリッポンを古着で活かしたコーデ15選！履きこなすコツも！
古着の白Tを活かしたコーデ10選！白Tを着こなすコツもご紹介
古着のラグランTシャツの着こなしはサイズ感が重要！コーデ10選も紹介
ボーダーの古着ポロシャツの着こなしは丈がポイント！コーデ10選もご紹介
【最新】渋谷古着屋マップ | 絶対に行くべき渋谷の10店舗を紹介
古着でレイヤードスカートコーデ！こなれ感の出し方は？コーデ8選
古着の定番ジップパーカーコーデ10選！人気ブランドや上手に着こなすコツ
【最新】下北沢古着屋マップ | 絶対に行くべき下北沢の22店舗を紹介≪後編≫
【最新】下北沢古着屋マップ | 絶対に行くべき下北沢の22店舗を紹介≪前編≫
【最新】原宿古着屋マップ | 絶対に行くべき原宿の15店舗を紹介
『古着屋RUSHOUT 東京銀座店』の実店舗情報
最新！銀座古着屋マップ | おすすめの銀座の10店舗を紹介
【最新】仙台古着屋マップ | 絶対に行くべき仙台の15店舗を紹介
【最新】広島の古着屋マップ！オススメ店舗10店をめぐろう
緑を取り入れた古着コーデ15選！2023年も年中着れる鮮やかグリーン
グレーを取り入れる古着コーデ10選！ふつう過ぎない着こなし方は？
古着テーラードジャケットのコーデ10選！失敗しない取り入れ方は？
古着レザージャケットのコーデ10選！ワイルドすぎないおしゃれに着こなすコツ！
古着のキルティングジャケットをおしゃれに着こなすポイント！コーデ10選！
フードを被ったフーディースタイル！古着スウェットパーカーをおしゃれに着こなすコーデ10選！
【コーデ写真】レディース向け！初めてスタジャンを着る際のポイント！
古着のトラックジャケットをおしゃれに着こなすには？おすすめコーデ10選！
『古着屋RUSHOUT 名古屋大須店』の実店舗情報
デカ目の古着ニットカーディガンを着こなす！おすすめコーデ10選！
古着ベストを秋冬に楽しむコーデ10選！着こなしのポイントも紹介
『古着屋RUSHOUT ブランチ神戸学園都市店』の実店舗情報
明日からでも挑戦できる！古着シミラールックコーデ10選（男女向け）
定番のダブルニーをうまく着こなす古着コーデ11選
『古着屋RUSHOUT 大阪アメリカ村店』が、古着の聖地「アメ村」へOPEN！店舗情報を紹介
最新！名古屋古着屋マップ | 絶対に行くべき大須・栄の25店舗を紹介 《後編》
最新！名古屋古着屋マップ | 絶対に行くべき大須・栄の25店舗を紹介 《前編》
古着のカラーパンツコーデ18選！赤・青・オレンジなど色別に大公開
【最新】大阪の古着屋マップ | おすすめ30店舗をエリア別に徹底紹介 《中崎町・梅田編》
【最新】大阪の古着屋マップ | おすすめ30店舗をエリア別に徹底紹介 《アメ村・心斎橋編》
タンクトップのゲームシャツ、夏のオシャレコーデ10選！おすすめ定番ブランドも紹介
モノトーンがイカした最強ストリートコーデ10選！着こなし術も紹介（男女向け）
ネクタイで作る最強古着コーデ！春夏秋にぴったりな15パターン紹介
【ストリート系】レイヤードコーデのおすすめ事例10選（男女向け）
ストリート系女子の夏コーデ15選・必須アイテムを写真付きで紹介
ラルフローレンのいちおしポロシャツコーデ10選| 合わせたいアイテムも紹介
アメカジTシャツで絶対に欲しい10のブランド・コーデを紹介【古着屋スタッフ監修】
京都（河原町）の古着屋『RUSHOUT』の実店舗情報★
古着チェックパンツの売れ筋商品は？男女別コーディネートも一挙紹介
岡崎（愛知県）の古着屋『RUSHOUT』の実店舗情報★
ヴィンテージTシャツ、どのブランドが可愛い？おすすめ5選・着こなし特集
カバーオールとは？メンズ向け最強アウターの種類やブランド・魅力を徹底解説
カーハートのお手本コーデ写真15選！アウターやパーカーなどアイテム別に紹介
最新ダッドスニーカーの古着MIXコーディネート10選 | かわいい履きこなしをマネしよう【厚底】
【2022年最新】古着と「フィッシングベスト」のコーデ11選 | 初心者のベスト選びのコツは？
【最新】京都の古着屋マップ | おすすめ30店舗をエリア別に徹底紹介 《後編》
【最新】京都の古着屋マップ | おすすめ30店舗をエリア別に徹底紹介 《前編》
【最新】岡崎の古着屋マップ！オススメ店舗8店をめぐろう
春の古着アメカジ！必須アイテム9選と最強コーデ6選 | デニム・スウェット・チェックシャツなど
フィッシャーマンニットのいちおし商品＆コーデは？選ぶポイントとあわせて紹介
【男女別】キャラクターＴシャツの古着コーデをたっぷり16選紹介！
【メンズ】古着好きが選ぶトレンドカーディガンと8つのコーディネート集【大きめ・アーガイル柄など】
古着ダウンジャケットが主役！8つの真冬コーディネイト特集 | うまく着こなすコツは？
古着ブラウスのおすすめコーディネート8選&売れ筋商品を写真付きで紹介
パーカー×Tシャツの重ね着コーデ「Tパカ」とは？おすすめメンズコーデを写真で紹介
古着屋おすすめハーフジップのコーディネート特集 | 人気ブランド・着こなしのコツ
古着ストライプシャツのおすすめ商品5選＆コーデを春夏秋冬で紹介
メンズ必見！おしゃれなスウェットパンツコーデ7選と人気アイテムを紹介
【2021年～】秋冬の古着スカート特集｜古着通販店のおすすめアイテムと着こなし
古着屋オススメの「レトロ古着」特集｜ガーリーレトロ～大人レトロなコーデ集
古着ニットベストの売れ筋アイテム＆おしゃれコーデで秋冬を制す！（男女用）
アノラックパーカーの古着で揃えたいブランド・アイテムは？お洒落に着こなすコツも紹介
「古着」×「バケットハット(バケハ)」の8つのコーディネート【秋冬はボア・コーデュロイ】
【古着MIX】秋色コーデを8つ紹介！| 2021年秋冬のトレンドカラーは？
フレアパンツで古着コーデを決める！足長効果も抜群な個性派スタイルを極める
男性向け古着のオールインワンをオシャレに着こなす！おすすめ商品・コーデを紹介
【古着】リーバイスのブラックデニムがほしい！型番ごとの特徴・コーディネートを紹介
【古着】カモフラージュ柄の3つの定番アイテムとオススメコーデ集【カモフラ・迷彩】
ゲームシャツ・ユニフォームの古着コーデ＆アイテムを紹介│90年代ストリートファッションを極めよう！
流行りのリンガーＴシャツで古着コーデを制する│人気のブランドや年代を紹介
古着デニムを長持ちさせる洗濯方法&洗剤 | 普段使いに強いデニムブランドも紹介
夏の古着メンズコーデで真似したい着こなし10選！誰でもオシャレになる着こなしのコツも
古着バンダナ・スカーフの人気アイテム＆コーディネート│60～70年代ものが熱い！
【レディース】古着好きのハーフパンツコーデ8選 | 1枚はもっておきたいブランドは？
【2021年】夏の古着ワンピースは可愛い！| 8つの個性派コーデを紹介
【メンズ】バンドTシャツのこなれコーデ5選 | うまく着こなすコツも紹介
女性向け！柄シャツで古着コーデを楽しむ♪｜いちおしアイテムやコーデも紹介
古着カーゴパンツの人気アイテム６選｜おすすめコーデも紹介
流行りの「スラックス」は古着で買おう！| おすすめコーデと着こなしのコツ
【メンズ】最新のストリート古着コーデ13選！お洒落さんから学ぶストリート系の着こなし方
メンズ古着ファッションの8つの系統｜系統別おすすめのブランドやアイテムも紹介
個性的ファッションに憧れる女子必見！古着コーデをマネして自分の個性を磨こう！
アメリカの三大ワークブランドはBEN DAVIS・Carhartt・Dickies｜それぞれの特徴や歴史を紹介
デートで好印象なメンズ古着コーデ集！女子ウケするコツとカップルコーデも紹介
【2021年夏】アメカジスタイルはこうやって作る！おしゃれにするコツとコーデ集
古着ロンTコーデ集｜メンズ・レディース共にテイスト別に紹介
アメカジをオシャレに着こなすためのブランドガイド｜定番アイテム別おすすめと特徴を紹介
【レディース古着】夏服の人気アイテムと初心者もまねしやすいコーデ11選
古着のオーバーオールで人気の商品はこれ！子供っぽくならないコーデと着こなし方も紹介
“古着”なのになぜ高い？古着屋が正直にお伝えします｜仕入れ方によっても値段は異なります！
【2021年春】トレンドを意識した古着コーデを紹介！メンズ・レディース別
【古着独特の臭い】原因と消臭方法を紹介！洗濯できない古着の臭いの消し方も
モテたいメンズ必見｜すぐ実践できる大人っぽいファッションの作り方～コツとコーデを紹介
メンズファッションの「リラックススタイル」とは？おすすめアイテムと大人っぽく見せる着こなし方
古着ミックスとは？｜程よい個性スタイルでファッションを楽しむコツとメンズコーデを紹介
おしゃれになりたい大学生は古着を着よう！店員がおすすめするアイテムとコーディネートを紹介
ディッキーズ古着の人気アイテム６選｜ブランド概要やおすすめコーデも紹介
【古着】リーバイス517ってどんなパンツ？おすすめコーデとタグの見分け方を紹介
スタジャンの古着が熱い！売れ筋の人気ブランドやコーディネートを紹介
レディースもアメカジファッションで大人のラフ感を出そう！こなれ感を出す着こなしのコツとコーデ紹介
古着カーディガン│定番から流行まで売れ筋アイテムとコーデ事例を紹介
アメカジの「コート」７種類｜それぞれの特徴と着こなしのコツを紹介
ペインターパンツ古着｜人気ブランドやおすすめの着こなしコーデを紹介
ダッフルコート古着｜王道ブランド”グローバーオール”や今っぽい着こなし方を紹介
冬のアメカジコーデの作り方｜無骨さと男らしさで寒い冬をおしゃれに乗り切ろう
古着のデッドストックとは？意味とメリットデメリット・ヴィンテージとの違いを解説
大人のアメカジアウター｜冬の防寒を渋くかっこよくキメるアウターとコーデ例
ハリスツイードの古着の魅力｜コーデ例やタグの見分け方も紹介
【古着女子向け】かわいい古着アイテムと簡単に真似できるコーデを紹介
高校生のおしゃれ古着コーデ15選｜ファッショニスタを真似して注目される古着女子になろう！
女子向け古着ブランド５選｜かわいくこなれ感を出せるブランドはこれ
ロゴパーカーのブランド13選｜定番からトレンドまで紹介
レトロファッションが今人気！コーデとおすすめアイテム紹介｜可愛いアメリカンレトロor大人のレトロシックあなたはどっち派？
【30代メンズ】大人ための古着コーディネート10選｜着こなしのコツ・おすすめブランドも紹介
大人のアメカジ｜着こなしのコツをコーディネート共に紹介！古着屋おすすめのマストアイテムも
アメカジアウター定番の「ワークジャケット」で男前コーディネートに｜おすすめアイテムと着こなし例
ジーンズのシルエット9種類｜リーバイス等の有名ブランドからあなたにピッタリのデニム1枚を選ぶ
アメカジ定番のチノパン攻略｜かっこよく履きこなすための選び方・コーディネート集
メンズファッションで垢抜ける4ステップ｜段階的に垢抜けてモテ男子になろう
ベネトンの古着で90年代ファッションに挑戦しよう【アイテム別コーデ紹介】
Guess(ゲス)の人気の秘密を調査。その独特のポジションを解明【古着定番コーデも】
VANS(バンズ)の歴史、「Off The Wall」の精神を紐解く。【バンズを使った古着定番コーデも】
アロハシャツをお洒落に着たい！夏に最適なアロハシャツの豆知識と代表的コーデ
【KISS・メタリカ】バンドTシャツの個性的な古着で着こなしに革命を【NIN・グレイトフルデッド】
「ビッグロゴ」とは？90年代の良い感じの「ダサコーデ」が今熱くありつづける【古着】
Stussy（ステューシー）の古着の世界を探求する-Tシャツのロゴに宿るストリートの精神
LEEのデニムの品質が個性を生む！女性にも大人気のLEEの古着を解剖・人気コーデも
オーシャンパシフィック（OP）の古着（Tシャツ・ショートパンツ）の魅力：街でも映えるサーフの開放的デザイン
奥が深い「ヒップホップアーティストTシャツ」の世界を古着屋が研究する
バイクだけじゃない！ハーレーダビッドソンのアパレル（Tシャツなど）の魅力に古着屋が迫る
ビッグロゴ・90年代古着ブームにピッタリのかわいいロゴ：FILA（フィラ）の古着の世界
奥が深いワークシャツの世界を解説 | 古着でお気に入りの一点ものを探そう！
90年代再燃！バリエーション豊かなビンテージのナイロンジャケットの世界
ノーティカってどんなブランド？｜アメリカ古着屋がトミー・ラルフ好きに捧ぐ90年代テイスト
世界に愛されるディズニーの希少なビンテージアイテム｜年代で見えるミッキーの変遷
ハンティングジャケットの特徴・魅力・隠れブランドを古着屋がまるっと解説します！
ラコステの古着の世界：人々をとりこにする「ワニのマーク」の魅力
【人気急増中のNFL】１点ものの「アメリカの情熱」が古着屋で手に入る
【MLB x ビンテージの世界】現代のアメカジスタイルとレトロな古着アイテム
90年代のレジェンドたちが蘇る！NBAの古着アイテムとアメリカンカルチャー
スカジャンの古着はホントにおじさんだけのもの？新しい着方を考察してみた！
アイテム数が多すぎるアディダスのジャージを古着屋が解説！「あなたならどれを選ぶ？」
古着屋が語る「あゝ素晴らしきオシュコシュ」の魅力と人気アイテム
古着屋が絶賛するアメリカ生まれの作業パンツ【機能性・耐久性・デザイン性が抜群】
「グランジは燃え尽きた」古着を愛したカートコバーンが次世代に遺したかったもの
古着屋店員が選ぶノースフェイスのタウンユース向けフリース｜シーズンごとのカラーバリエーションが嬉しい
ノースフェイスがデナリジャケットの素材を変更！?スペックの違いを古着屋が解説します
ユニクロのかぶりを解消するテクニック！「ファストファッション × 古着」の相性が抜群！
アメリカ古着屋が教えるバイカーのためのバイカー系アイテム選びのコツ
お高いアウトドアウェアに古着という手があった！個性派ワンポイントアイテムを狙え！
無駄のない考え抜かれた機能性とデザイン｜アメリカ古着屋が語るミリタリーアイテムの魅力！
個性派キッズに！リーズナブルさと一点ものの個性が両立する子供用海外古着の世界
アメリカ古着屋が教えるエディー・バウアーの魅力｜古着ならではの楽しみ方と人気アイテムも紹介
アメリカ古着屋が選ぶアメカジワーク系ブランド｜イチオシ素材とコーデも紹介
人気アメカジアイテムTOP5｜アメリカンカジュアルに強い古着屋がオススメするコーディネート
冬のレディース古着｜トレンドのレトロ感を演出できるアイテムとコーディネートを紹介
【メンズ】古着屋店員が教える間違いないアウター｜種類別の着こなし方もご紹介
【レディース古着】2019-2020年トレンドのアウターとコーデを紹介
古着スカートで旬のコーデ｜柄とシルエット別の着こなしポイントをご紹介
古着の革ジャンの選び方｜今っぽく着られる古着のライダースはこう選ぶ
古着ジーンズでワンランク上のオシャレを作る！間違いない選び方・コーデ
エルエルビーンの古着で人気のアイテム｜古着通は知っている豆知識も紹介
古着屋が教える！ウエスタンシャツの選び方・おしゃれな着こなし方
【レディース】秋の古着コーディネート｜持っておきたい定番アイテム６選も紹介
2019年流行りの古着を解説！簡単に真似できるオシャレコーデも紹介
【メンズ】秋の古着コーディネート｜持っておきたい定番アイテム8選も紹介
古着のカーハートはワークウェアの代表ブランド｜人気アイテムとコーデ例
ナイキの古着が熱い！人気アイテムとコーディネート例
2019年夏のトレンド古着アイテムはこれ！おしゃれに着こなすコツ・コーデ例
大人女子が古着をおしゃれに着こなすには？コツとアイテムを紹介
古着のポロシャツ着こなしコーディネート｜メンズもレディースも1枚でこなれ感が出せる
カジュアルなメンズシャツで人気の18種類｜背景・生地・柄で分類
【アメリカ古着】シャツの人気ブランド6選｜アメカジ系からきれいめまで
古着Tシャツを着こなすコツ | メリハリをもたせてワンランク上の着こなし
古着のアロハシャツで人気のブランド・柄｜こなれ感を出せるコーデ例
安くてもおしゃれになるメンズ服の新定番！ファストファッション＆古着のコーデ
古着の勉強に最適！古着雑誌8選と本やサイト10選
きれいめに古着を着こなすメンズコーデのコツ・おすすめアイテム
再熱！90年代メンズファッションの特徴・ブランド・アイテムまとめ
【2024年最新】岡山の古着屋マップ　岡山の古着屋巡りはこれで完璧
岡山の古着屋「ラッシュアウト」の実店舗情報
ストリートファッションとは？おすすめ古着屋・ブランド・コーデ例
「ビンテージ古着」とは？普通の古着との違いとその魅力
ビンテージ古着の年代の見分け方【ネームタグ・ジッパー・ボタン・襟で判別】
アメリカ古着とヨーロッパ古着の違い | アメリカ古着は安くて丈夫
80年代レディースファッションの特徴 | 古着で着こなす現代風コーデ
ビンテージスウェットの年代の見分け方｜5つのディティールで分かる
リーバイス501と505の違いは3つ｜あなたに似合うジーンズはこれ
パタゴニアのフリースで作る古着コーデ | アイテム別の着こなし方
冬のメンズ古着コーデの定番アイテム集・実際のコーデ例
古着のチャンピオン「リバースウィーブ」とは？他のスウェットとの違い
ミリタリー古着の種類とそれぞれの特徴｜ジャケット～ボトムスまで
「本物のMA-1」の特徴｜タグの番号とディティールでの見分け方
アメリカ古着の大定番ラルフローレンとは？その魅力とおすすめ商品
古着のアディダスのタグから年代を見分ける方法　60年代～90年代
古着の衣装リース・レンタル　ドラマや映画などメディア向け
古着のナイロンジャケットの洗濯・乾燥・シワ伸ばしの仕方
ヴィンテージ古着の通販サイト６つを徹底比較｜特徴・送料・価格帯など
古着のセーターの臭いが気になる！消臭効果のある洗濯方法
古着とは　中古(ユーズド)とファッション古着の特徴・買える場所
古着男子におすすめ！古着屋で人気のブランド19選を解説
60年代のメンズファッション　モッズやヒッピーの古着コーデ例
70年代ファッションが派手なレトロで可愛い！必須アイテム10選
絶対失敗しない古着の選び方【状態の見極め方・おすすめブランド】
古着屋が教える古着の4つの魅力｜おしゃれ初心者でも失敗しないコツ
古着で着こなすアメカジスタイル｜必須アイテムと着こなし例
古着屋が教える！服を高く売る5つのコツ【裏ワザあり】
本物のバンドTシャツの見分け方｜タグ・コピーライト・プリントがポイント
50年代ファッションはレトロで個性派ぞろい！男女別の特徴とは
2019春イチオシのメンズ古着アイテムはこれ！おしゃれコーデを紹介
古着女子必見！フォロー必須のインスタグラマー厳選10選
古着の柄シャツの選び方と着こなし方｜古着初心者もこなれ感が出せる
古着のスポーツミックスでおしゃれ度を上げよう！上級者向け個性派アイテムも紹介
定番の古着デニムジャケット｜春に活躍する個性派アイテム
おしゃれ度急上昇間違いなし！古着はビッグシルエットで着こなせ
ブルックスブラザーズの古着は大人かっこいい！定番アイテムと着こなし方
【2019年春夏】個性的ファッションを系統別で紹介｜おしゃれ感は古着で出す
レトロなワンピースは古着屋で出会える｜今期おすすめの特徴やコーデも紹介
人気のハードロックカフェTシャツとは｜古着屋なら定番ロゴもめずらしいロゴもあり
夏のメンズデニムシャツ特集|無骨なデニムシャツは着こなし方でこなれ感が出る
ラガーシャツのおしゃれに着こなす｜ダサくならない選び方とコーデ例
アメカジ定番のネルシャツ・チェックシャツを上手に着こなす4つのコツ
古着シャツ1枚でキマるメンズコーデがつくれる | 総柄シャツがトレンド
30代のレディース古着コーデは上質感が決め手｜失敗しないコーデ術とは
古着で人気のトミー ヒルフィガーを着こなすコツとは｜スポーティカジュアルを制覇しよう
ラングラーの古着デニムを楽しむのに知っておきたい3つのこと｜見分け方を覚えるとさらに楽しめる
ウールリッチの古着はヴィンテージ感を楽しむ│魅力を引き出すコーデ方法とは
古着パーカーは豊富な種類が魅力│2019秋冬に取り入れたい上級テクのコーデを紹介
【2019秋冬】古着ジャケットでオンリーワンコーデをつくる | 差がつくコーデのコツとは
スウェットの着こなし術！今っぽいきれいめ～カジュアル古着コーデ
【メンズ向け】古着のタックインコーデ10選！ダサくならないコツを紹介
  古着、古着通販 | メンズ＆レディースのビンテージ古着屋ラッシュアウト > 古着コラム > アメカジをオシャレに着こなすためのブランドガイド｜定番アイテム別おすすめと特徴を紹介
アメカジをオシャレに着こなすためのブランドガイド｜定番アイテム別おすすめと特徴を紹介
無骨でアクティブな印象のアメカジ(アメリカンカジュアル)スタイル。
アメカジをかっこよく着こなすのであれば、本場アメリカのブランドがおすすめです。
この記事では、アメカジといえばこれ！という絶対知っておきたいブランド3つと、アメカジに欠かせないアイテムごとのおすすめブランドをご紹介します。
目次
アメカジのブランドといえばこの3つは外せない
アメカジの王様「ラルフローレン(RALPH LAUREN)」
ジーンズの原点「リーバイス(Levi’s)」
スウェットが人気「チャンピオン(Champion)」
アメカジの定番アイテム別おすすめブランド集
【ジーンズ】のおすすめブランド
【チェックシャツ】のおすすめブランド
【Tシャツ】のおすすめブランド
【スウェット】のおすすめブランド
【チノパン】のおすすめブランド
【デニムジャケット】のおすすめブランド
【レザージャケット】のおすすめブランド
アメカジのブランドを手軽に身につけるなら古着がおすすめ
アメカジのブランドといえばこの3つは外せない
数あるアメカジブランドで、特にこれは外せない定番を３つ挙げるとしたら以下となります。
ラルフローレン(RALPH LAUREN)
リーバイス(Levi’s)
チャンピオン(Champion)
それぞれの特徴をご紹介します。
アメカジの王様「ラルフローレン(RALPH LAUREN)」
アメカジというファッションジャンルを築き上げたのが、ラルフローレンと言われています。
ラルフローレンのアイテムは、ベーシックできれいめなものから、遊び心のある鮮やかな色使いのものまで幅広いのが特徴。
シャツ、ポロシャツ、Tシャツ、チノパン、ジーンズ、ジャケット、コート…と取り扱いアイテムが幅広く、アメカジファッションを作るのに必要なアイテムはすべてラルフローレンでそろえることができます。
ブランド設立から、50年以上たっても全世界で親しまれているブランドなので、老若男女問わずファッションに取り入れることができますよ。
ラルフローレン古着商品一覧
ジーンズの原点「リーバイス(Levi’s)」
カジュアルファッションに欠かせないジーンズが生み出したのが「リーバイス」です。
ジーンズは、1873年に鉱山で働く人たちのための「働いている間に破れないパンツ」として開発されました。
そのパンツが改善され、1890年に今もリーバイスの代表格である「501」が誕生されました。
リーバイスはその後も、丈夫な生地を使って品質にこだわりジーンズを作り続けています。
アメカジに欠かせないジーンズアイテムについて、リーバイスを通らずして語ることはできないでしょう。
リーバイス古着商品一覧
スウェットが人気「チャンピオン(Champion)」
アメカジでは、スポーツブランドのアイテムを取り入れるのも定番。その中でも近年人気が高いのが、チャンピオンです。
チャンピオンは、キング・オブ・スウェットと称されるほど、どのブランドよりも秀でたスウェットを作っていることで有名です。
中でもリバースウィーブと呼ばれる製法で作られたスウェットは、洗っても縮まず、よれないのが特徴。
スウェットの他にTシャツなどのアイテムも人気です。
チャンピオン古着商品一覧
アメカジの定番アイテム別おすすめブランド集
ここからはアメカジの定番アイテムごとの、おすすめブランドをご紹介します。
【ジーンズ】のおすすめブランド
まずはアメカジのボトムスといえば大定番のジーンズのおすすめブランドを紹介します。
リーバイス
リー
ラングラー
ラルフローレン
リーバイス（Levi’s）
先述の通り、ジーンズが生み出したのは「リーバイス」。
どのモデルも人気が高いですが、特にアメカジスタイルで人気なのは501と505というモデルです。
簡単にいうと、リーバイスは初めてジーンズを作ったブランドであり、その中でも現在のジーンズの原点となった商品がリーバイス501です。
そこから、作業服としてではなくファッションアイテムとして親しんでもらえるように開発されたのがリーバイス505です。
アメカジ定番のジーンズが履きたいのであれば、501か505を選べば間違いないでしょう。
リーバイス501
リーバイス501の商品一覧

リーバイス505
リーバイス505の商品一覧
＜関連記事＞
リーバイス501と505の違いは3つ｜あなたに似合うジーンズはこれ
リー（Lee）
リーのデニムの特徴は、「独特の色落ち」と言われています。
デニム生地には、「右綾デニム」と「左綾デニム」があり、一般的なデニムは「右綾デニム」が多いです。「左綾デニム」は、糸の撚り方向の関係で、色のタテ落ちをしやすい性質があります。
リーでは、「左綾デニム」を使っていて、色が落ちていくときにもキレイなタテ落ちが出やすく、履けば履くほど独特の質感が出ます。
そして、リーの最も有名なジーンズは、リーライダースの愛称で親しまれている「101」モデルです。
シルエットはストレートで、ズボンの前開きとなる部分がジッパー（ジッパーフライ）だから、スタンダードに履きこなすことができるでしょう。
リー
ラングラー(Wrangler)
ラングラーは、日本では知名度は低めかもしれませんが、アメリカではリーバイス、リーに並ぶ３大ジーンズブランドの一つです。
デニムの名だたる老舗ブランドの中でも、ラングラーはひときわに無骨で、トレンドに左右されない正統派デニム。本物志向のファンから人気を集めています。
ラングラーのジーンズで人気があるのはカウボーイカットジーンズ。
アメリカのロデオ・カウボーイ達が好んで着用していたことから、今でもその名残のあるカウボーイデザインと耐久性のよさが魅力です。
これまでは、特に男性から人気を集めてきたラングラー・ジーンズですが、他のアイテムを邪魔しないシンプルなデザインは、女性でも着回しコーデに活用できますよ。
ラングラーの商品一覧
ラルフローレン(RALPH LAUREN)
記事の最初でも紹介した、アメカジの王様ラルフローレンは、ジーンズもおすすめです。
他のブランドは、もともと作業員やカウボーイ向けのアパレルでしたが、ラルフローレンは最初からファッション志向のブランド。
程よい硬さで履きやすく、スタイルをよく見せてくれるジーンズが多いです。
ラルフローレンの商品一覧
【チェックシャツ】のおすすめブランド
アメカジのトップスは、チェックシャツが定番。
チェックシャツでおすすめなのは、この2ブランドです。
ラルフローレン
トミーヒルフィガー
ラルフローレン(RALPH LAUREN)
ラルフローレンのチェックシャツは、色や柄のサイズのバリエーションが豊富なのが特徴です。
定番の赤やネイビーのチェックから、きれいめに着こなしやすいモノトーン、また遊び心のあるカラー展開もあります。
ラルフローレンの商品一覧
トミーヒルフィガー(Tommy Hilfiger)
トミーヒルフィガーも、ラルフローレンに続くアメカジやアメトラ(アメリカントラディショナル)のブランドです。
ラルフローレンと比べて、落ち着いた色合いが多く、大人の男性も着こなしやすいチェックシャツが豊富にあります。
トミーヒルフィガーの商品一覧
【Tシャツ】のおすすめブランド
夏のアメカジスタイルに、何枚持っていてもいいTシャツ。
人気があっておすすめのブランドは、この3つです。
チャンピオン
カーハート(ポケットTシャツ)
ナイキ（ビッグロゴ）
チャンピオン(Champion)
スポーツブランドであり、生地の強さが特徴のチャンピオンは、Tシャツも人気です。
最近は人気があるので、ロゴがあるだけでもおしゃれのランクが上がりそうですよね。
他のブランドではあまり見かけない、袖のロゴ刺繍が特徴です。
チャンピオンの商品一覧
カーハート(Carhatt)のポケットTシャツ
カーハートは、アメリカのワークウェアブランドで、最近とても人気です。
特徴はTシャツもワークウェアブランドらしい厚みのある生地感。
黄色いワンポイントロゴがシンプルなコーデのアクセントになります。
カーハートの商品一覧
ナイキ(NIKE)のビッグロゴTシャツ
ナイキは、おなじみのアメリカ生まれのスポーツブランドです。
スウィッシュと呼ばれるチェックマークのようなロゴが、スタイリッシュさを醸し出しています。
ナイキのTシャツの中でも90年代に流行った、ビッグロゴTシャツが最近人気です。
シンプルながら程よい主張感のロゴＴシャツは、コーデに困ったときに活躍することでしょう。
ナイキの商品一覧
【スウェット】のおすすめブランド
春・秋・冬と、着こなし次第で長く着まわせて、リラックスもできるスウェット。
おすすめのブランドは、以下の2つです。
チャンピオン　（リバースウィーブ）
スターター
チャンピオン(Champion)のリバースウィーブ
チャンピオンが出しているリバースウィーブというスウェットは、キング・オブ・スウェットと呼ばれているほど定番で名作です。
リバースウィーブは、綿の柔らかさがありながら、洗濯をしても縮みにくく、着れば着るほど経年変化で肌なじみがよくなっているのが特徴です。
リバースウィーブは、ボディの種類だから、色やデザインは様々。
気に入ったリバースウィーブを1枚手に入れれば、その魅力にはまることでしょう。
リバースウィーブの商品一覧
スターター（STARTER)
スターターは、スポーツウエアとポップカルチャーを融合した先駆けのブランドで、NFLなどのプロやカレッジスポーツで使われている代表格。
ストリート、カジュアルスタイルとの相性が抜群なのでスウェットをかっこよく着こなしたいのであれば、スターターのスウェットがおすすめです。
スターターの商品一覧
【チノパン】のおすすめブランド
アメカジファッションのボトムスといえば、ジーンズの次に定番なのがチノパン。
おすすめのブランドは以下の2つです。
ラルフローレン
トミーヒルフィガー
ラルフローレン(RALPH LAUREN)
ラルフローレンはチノパンツも人気があります。
きれいめにも、男らしくも履けるスタンダードなデザインが定番。
トレンドを取り入れるなら、太目のチノパンがおすすめです。
ラルフローレンの商品一覧
トミーヒルフィガー(Tommy Hilfiger)
トミーヒルフィガーのチノパンも、ラルフローレンと並んで人気があります。
きれいめデザインで、スラックスのように使えるアイテムも多いですよ。
ヒップにあるロゴマークもコーデのアクセントになります。
トミーヒルフィガーの商品一覧
【デニムジャケット】のおすすめブランド
ゴツっとしていて男らしさが出せるデニムジャケットのおすすめブランドは、この３つ。
リーバイス
リー
ラングラー
リーバイス
デニムの生みの親であるリーバイスは、もちろんデニムジャケットも人気商品を数多く世に出しています。
中でも1960年代に発売したサードモデル「トラッカージャケット」は、60年以上たった今でも人気があります。
特徴として、両胸のポケット、V字の切り替え、フロントや袖口に配されたボタンなどが挙げられます。
リーバイスの商品一覧
リー(Lee)

女性に人気のデニムブランド「リー」のジャケットは、男女問わず着やすい、デニムのごつごつした中に柔らかさを感じられるデザインが施されているのが特徴。
写真のデニムジャケットも、両胸のポケットフラップも、襟も、全体のシルエットも丸みを帯びています。
Leeの商品一覧
ラングラー(Wrangler)
ラングラーは、カウボーイパンツが定番ということもあって、デニムジャケットも、ポケットの刺繍や襟の形がカウボーイらしいデザインになっているのが特徴。
トレンドとは差を付けた、レトロで砂埃の舞うような男らしさを身につけたいなら、ラングラーのデニムジャケットがおすすめです。
ラングラーの商品一覧
【レザージャケット】のおすすめブランド
大人らしいかっこいいアメカジをまとうなら、本格的なレザージャケットは1枚持っておきたいもの。
おすすめはこちらの2ブランドです。
ショット
ハーレーダビッドソン
ショット(Schott)
ライダースジャケットといえばショット、と言っても過言ではないほどの知名度と人気を誇るブランドです。
1928年には、世界初のフロントジッパーのライダースジャケットをリリースし、ライダースジャケットデザインに大きく影響を与えました。
セックスピストルズやラモーンズといった70年代のロックスターに愛用されていたので、パンクファッションがしたい人にもおすすめです。
ショットの商品一覧
ハーレーダビッドソン(Harley-Davidson)
ハーレーダビッドソンは、アメリカのオートバイメーカー。
「バイクが好きというよりも、ハーレーが好き」というバイカーも少なくないほど、熱いファンが多いメーカーです。
そんなハーレーが出しているレザージャケットは、まさにバイク乗りのためのアイテム。1930年から1950年代にかけて当時のバイクファッションをリードしていました。
今もハーレーからはジャケットが出ていますが、アメカジの本物感をまといたいのであれば、30年代〜50年代のヴィンテージアイテムがおすすめです。
ハーレーダビッドソンの商品一覧
アメカジのブランドを手軽に身につけるなら古着がおすすめ
アメカジのおすすめブランドを紹介しました。
ぜひ、自分のお気に入りのブランドを見つけて、アメカジファッションを楽しんでくださいね。
本格的なアメカジブランドを手軽に身につけたいのであれば、古着がおすすめです。
古着は、新品より安いことも多いですし、年代物であれば現行のアイテムよりも品質の良いこともあります。
また、既に経年変化したアイテムは、アメカジ特有の”男らしさ”を演出するのにもぴったり。
古着通販のRUSHOUTでは、スタッフがアメリカに足を運んで一点ずつ厳選した古着アイテムが常時２万点以上ございます。
卸業者を通していないから、良い品質のアイテムがお手頃価格で手に入りますよ。
アメカジを楽しむなら、ぜひRUSHOUTをご利用ください。
古着コラム ｜
page top
 

インラインフレームを使用しております。