コンテンツに進む

BOBSON JEANS
ONLINE SHOP
検索
カート
2021年3月8日
アメカジとは？６つのスタイルと定番アイテムをチェック！
トレンドに左右されない鉄板のメンズスタイル、アメカジ。
良く耳にするワードだし、オシャレなイメージはある。だけど、どんなファッションかと聞かれたら、うまく言葉にできない方も多いのではないでしょうか。
この記事では、
「アメカジ」とはどんなファッションなのか？
アメカジファッションに使う定番アイテム
など、アメカジについてコーディネート例を挙げながらわかりやすくご紹介していきます！
目次
そもそもアメカジとは？
アメカジの発祥は日本！
アメカジの魅力や特徴とは？
アメカジの代表的な６つのスタイル
カレッジスタイル
ミリタリースタイル
ワークスタイル
サーフスタイル
バイカースタイル
ウエスタンスタイル
アメカジの定番アイテム
ロゴTシャツ
ジーンズ
チノパン
ネルチェックシャツ
パーカー
スタジャン
スニーカー
ワークブーツ
さあ、アメカジファッションを楽しもう！
B-1969-XX-J　【岡山産セルビッチデニム】ジーンズ
B-1969-XX-G　【岡山産セルビッチ】デニムジャケット Gジャン TYPE 3 SELVEDGE DENIM JACKET
ハイブリッドチノ
そもそもアメカジとは？
「アメカジ」とは、「アメリカンカジュアル」の略称で、アメリカの雰囲気を感じる洋服や、着方の総称です。
カジュアルといっても、ラフすぎないキッチリとしたスタイルがアメカジの特徴です。
アメカジの発祥は日本！
アメリカンカジュアルという名前の通り、アメカジの発祥はアメリカでしょ？と思われる方が多いのでは？
実は、アメカジの発祥はアメリカではなく、日本なんです！！
1980年代～1990年代に、アメリカの若者のファッションに憧れを抱いた渋谷の若者たちが、アメリカの若者たちのファッションにインスピレーションを受けて、誕生したと言われています。
当時は「渋谷カジュアル」と呼ばれていましたが、今では「アメカジ」と呼ばれるようになりました。
アメカジの魅力や特徴とは？
アメカジの定番アイテムはデニムやパーカー。
誰もが1着は持っているようなアイテムでも、組み合わせを工夫するだけで、簡単にコーディネートできるのが、アメカジの特徴。
カジュアルだけど、ラフすぎない、ワイルドさがアメカジの魅力です。
アメカジの代表的な６つのスタイル
アメカジと一口に言っても、大学生らしいカレッジスタイルや、サーファーが好むようなサーフスタイル、アメリカ軍の軍服をヒントに生まれたミリタリースタイルなど、種類は様々。
今回はアメカジの代表的な6つのスタイルをご紹介します。
カレッジスタイル
ミニタリースタイル
ワークスタイル
サーフスタイル
バイカースタイル
ウエスタンスタイル
カレッジスタイル
アメカジの王道であり、アメカジブームの火付け役「カレッジスタイル」。
アメリカの大学生が通学時に着ているようなコーディネートがベースになっています。
元々はネイビーのジャケットにスラックスという「アイビールック（米国東部の伝統的な学生スタイル）」が基本でしたが、徐々にカジュアル化が進み、スエットやジーンズなどのカジュアルなアイテムも取り入れられるようになりました。
Tシャツ・カーディガン・ジャケット・チノパン・スニーカーなど、誰でも家にありそうなアイテムでコーディネートできるのが嬉しいポイント。
そのため、アメカジ初心者でも挑戦しやすいスタイルです。
  ミリタリースタイル
アメリカ軍の軍服をヒントにして誕生したのが「ミリタリースタイル」。
一般的にミリタリーカラーと言われるカーキやオリーブグリーンなどのくすみカラーやカモ柄をコーディネートに取り入れることで、カッコ良さが際立つアメカジスタイルが完成します。
  ワークスタイル
アメリカの労働者の服装からインスパイアされた「ワークスタイル」。
古くは作業着としても使われていた丈夫なデニム素材のジーンズやオーバーオール、作業靴として親しまれてきたワークブーツなどを取り入れた、ワイルドな着こなしが魅力的。
  サーフスタイル
夏のアメカジスタイルを代表する「サーフスタイル」。
サラリと羽織れるアロハシャツやサーフパンツ、サンダルなどを取り入れた、夏らしい涼しげな着こなしが特徴です。
    バイカースタイル
バイク愛好家のファッションと言われている「バイカーファッション」。
ライダースジャケットやジーンズなど、ワイルドなアイテムが人目をひきます。バイク好きな方だけでなく、ちょいワルな雰囲気を身にまといたい方にもおすすめのスタイルです。
    ウエスタンスタイル
アメリカ西部のカウボーイをモチーフとした「ウエスタンスタイル」。
「カウボーイハット」や「ウエスタンブーツ」などのアイテムを取り入れるのが主流です。
他のアメカジスタイルと違って、タンスの中にあるアイテムで挑戦するのは、ちょっと難しいかもしれませんが・・・。一味違ったアメカジを楽しみたいという、アメカジ上級者におすすめのスタイルです。
  プレミアムデニムジャケット　ケミカルウオッシュＧジャン　ユニセックス
¥22,000
S / M / L / XL
この商品を見る
  アメカジの定番アイテム
少し清楚なカレッジスタイルから、ワイルドなバイカースタイルまで、様々な種類があるアメカジ。
続いて、アメカジコーデに大活躍するアイテムをご紹介していきます。
ロゴTシャツ
ロゴTシャツはアメカジファッションによく使われるアイテム。
無地ではなく、ロゴやイラストがあるTシャツがアメカジテイストによく合います。
  ジーンズ
  どんなコーディネートにも合わせやすいジーンズも、もちろんアメカジの定番アイテム。
はくほどに味わいが生まれるセルビッチを選べば、ワンランク上のアメカジコーデになること間違いなし！
  チノパン
普段着としてはもちろん、仕事着としても大活躍の万能アイテム「チノパン」。
もちろんアメカジの定番アイテムとしても大活躍。
カレッジスタイルにはベージュ、ミリタリースタイルにはカーキーがおすすめです。
さらに、きれいめに着こなしたい方は、細身のシルエットを、少しワイルドに着こなしたい方は、ダボっとしたシルエットを選ぶと◯。
ヒッコリーペインターパンツ 【内紐仕様】 ボブソンワーカーズ
¥8,690
S / M / L
この商品を見る
ネルチェックシャツ
  アメカジといえばチェックシャツ…！
派手めカラーと大きめチェックが特徴的。
ただし、着こなし方によっては、オタクっぽく見えかねないので注意が必要！
アメカジ上級者にぜひ挑戦して欲しいアイテムです。
パーカー
スウェット生地のアイテムもアメカジファッションでは定番。
中でもグレーのパーカーは何にでも合わせやすい万能なアイテムです！
スタジャン
冬のアメカジスタイルの定番アイテム、スタジャン。
スタジャンは、アスリートがユニフォームの上に着る防寒用アウターとして生まれたため、寒さ対策も万能のアイテムです。
スタジャンにジーンズを合わせれば、クラシカルなアメカジスタイルが完成します。
  スニーカー
カジュアルファッションに欠かせないスニーカー。
シンプルなトップスとボトムスには、ビビットカラーのスニーカーを合わせると、オシャレ度がグッと上がりますよ。
ジンバブエコットン ベルボトムジーンズ　レッドカラーデニム/ユニセックス
¥17,600
24 / 26 / 28 / 30 / 32 / 34 / 36
この商品を見る
ワークブーツ
  アメカジといえば、ワークブーツ！
くるぶしまで高さがあり、ボリュームがあるのが特徴。作業靴として愛用されていたので耐久性が高く、きちんと手入れをすれば、長く愛用できるのも嬉しいポイント。
足元がよく映えるカッコよさで、ジーンズとの相性も抜群です！！
  さあ、アメカジファッションを楽しもう！
  ここまでアメカジの定番スタイルとアイテムについてご紹介してきました。
「アメカジ」とはひと言で言ってもパターンはさまざま！！
ちょっと工夫を凝らすだけで、家のタンスの中にあるアイテムも、アメカジスタイルに活用できます。
BOBSONオンラインショップでもアメカジファッションに使えるアイテムを多数取り揃えています！
お気に入りのアイテムをみつけてくださいね。
B-1969-XX-J　【岡山産セルビッチデニム】ジーンズ
ボブソン創立年号の品番の名前が付けられた至高の特濃デニムセルビッチジーンズ。
セルビッチの特徴「赤耳」も健在！
生地、縫製、デザイン、細部にまでこだわりを詰め込んだ、BOBSONのセルビッチデニム、見て、触れて、穿いて、古き良きジーンズの文化を感じてみてくださいね。
B-1969-XX-J【岡山産セルビッチデニム】ジーンズをチェックする
B-1969-XX-G　【岡山産セルビッチ】デニムジャケット Gジャン TYPE 3 SELVEDGE DENIM JACKET
ボブソン創立年号の品番が付けられた至高の特濃デニムセルビッチサードタイプジャケット。着るたびにあなただけの味わいが生まれるリジッドデニムです。
B-1969-XX-G　【岡山産セルビッチ】デニムジャケットをチェックする
ハイブリッドチノ
微光沢のキレイめ高級チノ。カーディガンと合わせてきれいめな着こなしや、ゆったりしたスエットパーカーと合わせてカジュアルな着こなしにも。あなた次第で着こなし方は無限大。
ハイブリッドチノベージュをチェックする


【関連記事】
ペインターパンツの着こなしは難しくない！メンズにおすすめのコーデ紹介はこちら
冬のアメカジコーデはこちら
アメカジに欠かせないセルビッチジーンズ『B-1969-XX-J』シリアルナンバーの秘密へこちら
ワークブーツのコーディネートはこちら
  デニムポケット ロングTシャツ　３色/ユニセックス
¥4,290
S / M / L / XL
この商品を見る


ボブソンオンラインショップへ
この記事をシェアする
あなたのおすすめ
B-1969-XX-RR2011-004 岡山産セルビッチデニム シンチバックジーンズ リジット CINCH BUCKLE SELVEDGE DENIM RIGID
通常価格
¥36,300
ジンバブエコットン ベルボトムジーンズ　レッドカラーデニム/ユニセックス
通常価格
¥19,800 から
B-1969-XX-F-680 岡山産セルビッチデニム フレアジーンズ ワンウォッシュ FLARE SELVEDGE DENIM ONEWASH
通常価格
¥38,500
B-1969-XX-J　【岡山産セルビッチデニム】ジーンズ　Straight Selvedge Denim
通常価格
¥33,000 から
すべてを表示する
MENU
About us
Blog
検索
GUIDE
SHOPPING GUIDE
採寸について
サイズ交換
ジーンズの取り扱い
INFO
お問い合わせ
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
配送ポリシー
ご利用規約
国/地域
JPY ¥ | 日本
決済方法
© 2024, BOBSON JEANS Powered by Shopify