ホーム
ニュース
コーディネート
インタビュー
ホーム
/
コーディネート
/
デイリーにも着られる！大人のアウトドアファッションのコツとお手本コーデ16選
コーディネート
2023
.
01
.
30
デイリーにも着られる！大人のアウトドアファッションのコツとお手本コーデ16選
カジュアル
春
夏
秋
冬
「デイリーにもアウトドアファッションを楽しみたい！」。そんな大人の女性におすすめの季節別アウトドアコーデや着こなしポイントをご紹介。ストリート系のカジュアルコーデから都会的な雰囲気漂うデートコーデなど、様々なテイストのアウトドアコーデをピックアップしました。
アクティブな日のお手本に、お気に入りのアウトドアコーデを見つけてくださいね。
大人のアウトドアファッションのポイント
1.基本はシンプルカジュアルなコーディネートに
大人のアウトドアファッションの基本はシンプルなカジュアルコーデ。動きやすいスウェットやTシャツ、デニム、スニーカーなどでまとめます。シンプルすぎてしまう場合は、帽子やバッグなどの小物でアウトドアな雰囲気をプラスするのがおすすめです。アウトドアブランドのマウンテンパーカーやリュックなどは1〜2アイテムに抑えると、デイリーにも着こなせます。
2.ベーシックカラーでまとめる
大人のアウトドアファッションのベースはベーシックカラー。モノトーンやブラウン、ベージュなど2〜3色でまとめると、統一感ある大人な雰囲気に。柄物よりも無地のアイテムを選ぶといいでしょう。カラーや柄物を取り入れる場合は1〜2アイテムで抑えるのがベストです。
3.ゆったりサイズを選ぶとこなれ度UP
ゆったりサイズのアイテムを選ぶと、アウトドアファッションもこなれた雰囲気に。幼くなりがちなカジュアルな着こなしは、オーバーサイズのアイテムでゆるく着こなすのが今の旬。ジャストサイズのTシャツやスキニーパンツを選ぶ場合は、他のアイテムをオーバーサイズにしてバランスを取ると◎！
季節別！お手本アウトドアコーデ16選
パーカーやTシャツがメイン！春コーデ
大人シンプルなアウトドアコーデ
image credit : #CBK
ベージュのテーパードパンツにTシャツをコーディネート。シンプルな組み合わせもキャップとサコッシュを取り入れればよりアクティブな印象に。フェスやBBQなど春のアウトドアイベントにぴったりです。
‍
ストリート派はバケットハットが◎！
image credit : #CBK
シンプルなホワイトカジュアルコーデにブルーのロングシャツをコーディネート。ワントーンコーデにアクセントとしてカラーを取り入れると、大人っぽいこなれた着こなしに。ロングシャツの縦ラインでスタイルUPも叶います。帽子はバケットハットをチョイスして今っぽいストリートテイストを意識すると◎。
パーカーはオーバーサイズをチョイス！
image credit : #CBK
カジュアルコーデの定番アイテムパーカーにはスキニーパンツをチョイス。パーカーはオーバーサイズを選ぶと好バランスな着こなしに。ベーシックカラーをベースにまとめて幼さを封印します。ボディバッグで両手を開けると動きやすく、アクティブな日に最適です。

Tシャツワンピなら女性らしさも叶う！
image credit : #CBK
女性らしさを表現したい人にはTシャツワンピースがおすすめ。カジュアルながら大人っぽい雰囲気が叶います。動きやすさを重視する人はレギンスを忍ばせると◎。スポーツサンダルやボディーバッグなどアウトドア小物ならアクティブな1日にもぴったりです。
日焼け対策もバッチリ！夏コーデ
きれいめ派のおすすめのアウトドアコーデ
image credit : #CBK
夏のBBOや海などアウトドアイベントにおすすめのコーディネート。白スカートで女性らしく、かごバッグやキャミソールで涼しげな雰囲気に。パーカーを1枚持っていると日焼け対策や朝晩の寒さ対策に便利です。アウトドアでもきれいめに着こなしたい人におすすめの夏コーデ。

アースカラーなら柔らかい雰囲気に
image credit : #CBK
アースカラーでまとめると今っぽい柔らかさのあるアウトドアコーデに。夏でもさらっと羽織れるシャツがあると気温差に対応できて◎。バッグ、帽子、靴はアウトドアアイテムでと揃えるのがおすすめです。デイリーはもちろん夏フェスにも着ていきたいコーディネート。
ゆったり白Tシャツワンピースできれいめコーデ
image credit : #CBK
白のTシャツワンピースならきれいめなアウトドアコーデが叶います。ゆったりシルエットでこなれた雰囲気に。レギンスをインすればスカートの動きにくさも解決！スポーティなショルダーバッグを合わせれば、アウトドアな雰囲気がグンっとUP！
とことんアウトドアならリュックがおすすめ！
image credit : #CBK
とことんアウトドアファッションを楽しみたい人はリュックをチョイス。鮮やかなロゴTシャツを合わせてカジュアルに、ストレートパンツでこなれ感を演出。紐付きのバケットハットを被るとアウトドアな印象も強まります。
アウター必須！秋コーデ
動き回る日におすすめのアウトドアコーデ
image credit : #CBK
肌寒くなる秋のアウトドアコーデではジャケットが必須。パーカーにデニムのカジュアルな組み合わせにに羽織って防寒対策に。シンプルなコーディネートだからこそリュックがよく映えます。アウトドアで過ごす日はもちろん、動き回る日のデイリーコーデとしてもおすすめです。

アウトドアデートはタイトスカートが◎！
image credit : #CBK
公園ピクニックやアウトレットなどアクティブなデートにおすすめなコーディネート。タイトスカートで女性らしく、シンプルにまとめます。ネイビーとベージュなら大人っぽい上品な雰囲気に。バッグはレザー素材をチョイスすると都会的なムードが際立ちます。
メンズライクなかっこ可愛い秋コーデ
image credit : #CBK
メンズライクな着こなしにはオーバーサイズのアイテムが◎。ゆったりとしたシルエットでこなれた雰囲気に。ベーシックカラーでまとめれば大人っぽく仕上がります。メイクやヘアアレンジで女性らしさを表現するとかっこ可愛い秋コーデの完成です。

アウトドアデートにはプリーツスカートを
image credit : #CBK
紅葉デートや公園デートにはプリーツスカートがおすすめ。カジュアルコーデに取り入れるだけできれいめな印象に。スニーカーやボーダートップスとも相性バッチリです。リュックを合わせることでアウトドアらしいスポーティーな雰囲気に仕上がりますよ。
温かみある冬コーデ
今っぽいストリートな雰囲気漂うニット帽コーデ
image credit : #CBK
もこもこのボアブルゾンなら寒い冬にぴったり。黒ベースなら大人のカジュアルコーデが叶います。スリット入りタイトスカートで女性らしく、ニット帽で今っぽいストリートな雰囲気に。初詣にも着ていきたいアウトドアコーデです。

光沢感ある生地がエレガントなポイントに
image credit : #CBK
女性らしいエレガントさを取り入れたいなら光沢感あるアイテムを選ぶのがおすすめ。カジュアルな装いにも華やかさがプラスされきれいめな印象に。他アイテムをベーシックカラーでまとめるのがポイントです。
防寒重視にはダウンジャケットをオン！
image credit : #CBK
オーバーサイズダウンジャケットのアウトドアコーデ。ゆるっと着崩して旬のこなれ感を演出。くすみカラーで全体を統一するとおしゃれな着こなしに。ニット帽やスニーカーなどカジュアルな小物づかいでスポーティーな雰囲気にまとめるのがおすすめです。

あったかボアコートで叶うラフコーデ
image credit : #CBK
ラフな雰囲気漂うアウトドアコーデ。あったかボアコートを主役にシンプルなカジュアルアイテムを合わせて大人っぽくまとめます。ノーカラーのコートならフード付きアイテムとの相性もバッチリ！野暮ったくならないようにパンツはスキニーでスッキリさせましょう。
ベーシックカラーなら大人のアウトドアコーデが叶う
カジュアルなアイテムでつくるアウトドアコーデ。ベーシックカラーでまとめたり、ゆったりサイズを選んだりすることで大人っぽいこなれた雰囲気に仕上がります。帽子やバッグなどの小物を工夫すれば、ストリート系にもきれいめエレガントにもアレンジできますよ。お手本コーデを参考に、アウトドアファッションを楽しんでくださいね。
‍
---
「DROBE (ドローブ)」は、あなたの体型や年齢、お好みに合わせたアイテムをプロが提案し、自宅にお届けするサービスです♪
200以上のブランド、さまざまなサイズ展開の中からプロがあなたのためだけにスタイリング！
自宅でゆっくり1週間試着し、気に入ったアイテムだけ購入ができるので、失敗の心配要らず♪不要なものも簡単に返送ができるのでとっても効率的にご自宅でお買い物ができます！
3分で完了！無料でできる「パーソナルスタイリング診断」もお試しください。
Instagramもチェック♪
DROBE (ドローブ) のInstagramでは、おすすめのコーディネートを毎日ご紹介しています。

SERVICES
サービス
RANKING
人気記事
1
コーディネート
2020
.
10
.
13
もう悩まない！オフィスカジュアルのポイントとNG例はこれ！お手本コーデ25選
1
ニュース
2023
.
03
.
06
【おすすめ商品】DROBE×ぽわじょ「こんなの欲しかった」が詰まったマリンパンツが完成！
1
ニュース
2023
.
06
.
22
【おすすめ商品】「UNFILO」「STEPPI」がDROBEに仲間入り！骨格別おすすめコーデを紹介
1
ニュース
2023
.
08
.
17
【おすすめアイテム】DROBE × ANY SIS ヘビロテ必至のオフィスカジュアルアイテムがついに完成！
RELATED POSTS
関連記事
コーディネート
2021
.
07
.
06
ワンマイルウェアって？テレワークから休日まで大活躍のお手本ワンマイルコーデ15選
コーディネート
2021
.
08
.
23
30代からの肌見せファッションは上品に！大人がマネしたい肌見せお手本コーデ26選
コーディネート
2020
.
12
.
24
旅行コーデのポイントは動きやすさと着回し力！季節別おすすめの着こなし16選
コーディネート
2021
.
06
.
23
サンダルの種類に合わせてコーデもチェンジ！春夏に履きたいレディースサンダルコーデ28選
LATEST POSTS
最新記事
コーディネート
2024
.
03
.
19
【スペシャルコラボ第2弾】 憧れのNOLLEY'Sスタッフ HAYASHI MAYUMIさんがお勧めする ハズレなしのスタイリングBOX販売開始！
カジュアル
コーディネート
2024
.
02
.
19
もうすぐ卒入学式！ストアで購入できる！スタイリストが選ぶタイプ別コーデ集
DROBEのある生活
おすすめアイテム
シーン別コーデ
スタイリスト
コーディネート
2024
.
02
.
12
卒入学式準備もDROBEにお任せ！オケージョンコーデの上手な頼み方
DROBEのある生活
シーン別コーデ
コーディネート
2024
.
01
.
02
大幅お値下げ中！初売りで狙うべき「目玉アイテム」20選
おすすめアイテム
きれいめカジュアル
アイテム別コーデ
オフィスカジュアル
冬
運営会社
利用規約
プライバシーポリシー
© 2021 DROBE all rights reserved