  ニュース
コレクション
カレンダー
スナップ
ショップ
ブランド
CONTENTS
リロープ公式通販
LINKS
ニュースリリース等の送付先
会社概要
社員採用
インターン募集
プライバシーポリシー
利用規約
ホーム   /   ファッション用語集   /   スタイル
アメリカンカジュアルAmerican Casual
アメリカンカジュアルとはアメリカンテイストの服(アパレル製品)、またその着こなしをさす。略してアメカジと呼ばれる。 スウェットパーカー、ジーンズ、チノパンなどを中心に、スポーツウェア、ワークウェアなど、機能性が高く(着易く)、ラフな服、アイテムによって構成される。 60年代に流行したアイビールックを指すこともあるが、現在は、スポーツテイストなファッションなど、その他のスタイル、幅広い年代のスタイルを言うことが多い。 なお、これはヨーロピアンカジュアルと対比させて、日本から生まれたファッション用語。
Newsアメリカンカジュアルの関連ニュース
セヴシグ長野剛識がウィメンズライン「アンディサイデッド」スタート、変化する女性像を表現
● ファッション 2023.3.6
…て以来培ってきた技法や素材だ。すなわち、アメリカンカジュアルをベースに、土着的な信仰や都市伝説的な物語を編みな…
ジェイクルー×ビームス プラス、コーデュロイのパッチワークジャケットやチェック柄のミリタリーパンツ
● ファッション 2022.10.19
…ーション。「OLDBOY」をテーマに、アメリカンカジュアルとミリタリーのテイストを取り入れたジャケットやコー…
「スカジャン展」横須賀美術館で - 1940年代後半〜60年代の貴重なスカジャン約140点が一堂に
● アート  3558 2022.9.28
…。その後スーベニアジャケットは、日本人のアメリカンカジュアルへの憧れやヴェンテージブームにより、日本に里帰りす…
六舞宴 2023年春夏コレクション - ”和”を主役に世界に誇れるワードローブを
● ファッション 2022.8.31
…ど、至る所に和柄の入ったラインをセット。アメリカンカジュアル要素の強いデニムアイテムに、和の表情を加えた。シル…
ビームス×ダイリク、レッドウィングなど15組”未来のアーカイブ”企画、米ヴィンテージ着想Tシャツ
● ファッション 2022.8.9
…コンセプトに採用。ビームスのルーツであるアメリカンカジュアルを、素材やシルエットを変更し、現代的に再構築したウ…
もっと見る
Brandsアメリカンカジュアルの関連ブランド
ヒステリックグラマー
...シルエットは細身、素材、加工などにこだわりを持つ。デニム、ミリタリー、ワーク、アウトドアを核とする、アメリカンカジュアルをベースとしたリアルクローズに、1960～80年代のロック、アート、サブカルチャー...
ザ リアルマッコイズ
き良き時代のアメリカンカジュアル(いわゆるアメカジ)ファッションの製品にこだわった服作りを展開する(はじめはフライトジャケットを作った、ミリタリーブランドであった)。また今もなお、ジーンズ以外にもミリタ...
フラットヘッド
...ブランドとしてアイビースタイルを提案した「Googies(グーギーズ)」、究極の素材、技術を駆使したアメリカンカジュアルを提案した「R.J.B (アールジェイビー)」がある。
...
スティーブン アラン
...プ向けにオリジナル商品のデザインをスタートする。ひねりの効いたアメリカントラッド、オーセンティックなアメリカンカジュアルをベースに、シンプルで着心地がよいアイテムとスタイルを提案。
その後、商品ラ...
コールブラック
...toshi Ogawa)がブランド「コールブラック(COALBLACK)」をスタート。
以来、アメリカンカジュアルをベースにしたシャープなシルエットと独自の世界を持った男らしいスタイルを展開してい...
サイコバニー
...に、イタリアで学んだスタイリッシュな着こなしをプラス。さらにサイコバニーは、ニューヨーク風のクールなアメリカンカジュアルをミックスさせている。メンズのトラディショナルなデザインに機能性と反逆的精神を加味...
ジー・エイチ・バス
...して流行。

今では、アメリカだけではなくヨーロッパ、アジア、南米にわたって、世界的に拡大し、アメリカンカジュアルシューズとして認知された。...
バックボーン
...・ディレクションを鈴木が統括して行う。
コンセプトは、モーターサイクルやロックテイストを軸に、アメリカンカジュアルを表現すること。テクニカルファブリックから、世界中の伝統的な素材、日本開発のマテリ...
アメリカンイーグル アウトフィッターズ
...。
「カレッジ・ファッション」に対し憧憬を抱く10代後半から20代半ば層を中心に、年代を問わずアメリカンカジュアルを愛する世界中の多くの人々の支持を集めている。クオリティーやファッション性の高いウ...
フィグベル
...ッションブランド。
“New classic(ニュークラッシック)”のブランドコンセプトの下、アメリカンカジュアルやワークウェアをベースとしたアイテムを展開。それらにパターンや素材、ディテールなど...
テンダーロイン
...。
辺見はイギリス、西浦はアメリカ生活を経て、1997年に二人を中心にブランドをスタートした。アメリカンカジュアルスタイルをベースに、Tシャツやワークパンツ、デニムウェアがメインアイテム。
...
ハリウッド ランチ マーケット
... RANCH MARKET)」は株式会社聖林公司が手掛けるショップでありオリジナルブランド。
アメリカンカジュアルをベースとしたアイテムを制作・販売する。
1972年に千駄ヶ谷にオープン。19...
クーティー プロダクションズ
...は、アメリカ・サウスウエストのサブカルチャー。黒色をメインとした“Achromatic=無彩色”で、アメリカンカジュアルを現代的に解釈。上質で品のあるプロダクトを追い求めている。...
ヴィクティム
ヴィクティム(VICTIM)は日本のメンズブランド。アメリカンカジュアルやワーク、ミリタリーといった要素を入れた服を作っており、長く着ることができ、着心地がよく、着回しが効く服を追求している。
ブ...
ブラックトップモーターサイクル
...パーツを取り扱うショップ。そこからバイカーファッションのアパレル展開を始めた。デニムやレザーといったアメリカンカジュアルのアイテムを制作＆販売。
現在は、バイクに特化しており、アパレル製品を積極的...
フリークス ストア
...がオープン。その後1990年代、2000年代と順調に店舗拡大をしていく。
フリークス ストアはアメリカンカジュアルのスタイルを提案している。はじめはメンズのオリジナルブランドをスタートしたが、レデ...
スティッフ
...「酒、煙草、音楽、単車をキーワードにハットに似合う、自分達の本当の意味でのリアルクローズ」。
アメリカンカジュアルやワーク、ミリタリーといった要素を服に落とし込んでいる。...
クエンチラウド
...で幅広いラインナップを取り揃える。
機能的で利便性のある、ミリタリー、ワーク等、古きよき時代のアメリカンカジュアルを、ブランド独自の目線でデザイン。リアルなライフスタイルの中で、自然体であることの...
レットイットライド
レットイットライド(LET IT RIDE)は日本のストリートブランド。アメリカンカジュアル系のアイテムを展開している。
ビームス、ユナイテッドアローズでキャリアを積んだ佐渡村健(Ken Sado...
ハイドアンドシーク
...ドアンドシーク(HIDE AND SEEK)は日本のファッションブランド。
東京をベース独自のアメリカンカジュアルなどリアルクローズを提案。アメリカ西海岸、モーターサイクル、サーフカルチャーなどを...
ブラザーフッド
...受けたカルチャーや古着などのバイヤーで培った経験を活かし「自分たちの作りたいモノ、幅広い年代が着れるアメリカンカジュアル」をコンセプトに男らしいスタイルを提案。...
ブートレグブース
...ンド。
大谷光がブートレグブースを立ち上げる。
ブートレグブースは、ワーク、ミリタリーとアメリカンカジュアルテイストをベースにオリジナリティ溢れるアイテムを展開。...
デプト
...、インポートアイテム、アクセサリー、雑貨といったものを販売する。
オリジナルブランドのデプトはアメリカンカジュアルを基盤にベーシックかつオーセンティックなアイテムで構成。時流に合わせたトレンド要素...
ハーレム ラウンジ
...ラウンジ(Harlem Rounge)」は日本のファッションブランド。レザーのウェアが有名。
アメリカンカジュアルやミリタリー、ワークなどのテイストを独自にミックス。レザーアイテムがリーズナブルな...
ハウナチュラル?
...ファッションブランド。2000年に森大吾がブランドをスタート。
シンプルできれいなシルエット、アメリカンカジュアルにテーラードアイテムをミックスしたスタイリング。
2003年秋冬シーズンから...
ロストコントロール
...イナーは宮崎雅親。トレンドに左右されず、デザイナー自身のアイデア、哲学をコレクションで表現。ベースはアメリカンカジュアル。
宮崎雅親は、ブランキー・ジェット・シティの照井利幸が立ち上げたシルバー・...
マーブルズ
...リカのサブカルチャーをデザイナー独自の観点から判断し、あらゆるシーンに着て行きたくなるウェアを提案。アメリカンカジュアル(アメカジ)、サーフカルチャーにインスパイアされたコレクションが特徴。
20...
フェローズ
「フェローズ(Pherrow's)」は日本のアメリカンカジュアルブランド。1991年に「ザ リアルマッコイズ(The REAL McCOY'S)」の設立メンバーであった志村昌洋が独立し、フェローズを設立...
アールジェイビー
...ランド。フラットヘッドは兄弟ブランドのような位置づけ。
ジーンズ、ウエスタンブーツなどを中心にアメリカンカジュアルを提案。日本人の体型を考慮したシルエット。究極の素材、技術を駆使し、素材、縫製など...
スロー ウエア ライオン
...、モノを大切にすることなどの意味を込めて、スロー ウエア ライオンというブランド名がついた。
アメリカンカジュアルテイストで、ワークブーツやエンジニアブーツなどを製作している。日本のシューズブラン...
スタンダード カリフォルニア
...ドストアであり、そのオリジナルブランド。
スタンダード カリフォルニアのオリジナルブランドは、アメリカンカジュアルテイスト。ショップで取り扱っている古着とのマッチする、流行に左右されないアイテムを...
東洋エンタープライズ
...ンブランド。
965年に設立された。(当時は前身となる港商という名前だった)
スカジャンなどアメリカンカジュアル系のアイテムを展開。オリエンタル、アニマルモチーフの刺繍が特徴的。...
トイズマッコイ
トイズマッコイ(Toys McCoy)は、ザ リアルマッコイズの創業者、岡本博が創業したアメリカンカジュアルウェア、バイクギアのショップ及びブランド。ヘルメット、トイも発表している。
コンセプトは...
ベルバシーン
...たほど品質への信頼がある。当時の縫製方法(4本針など)、生地、デザインを現代風に復刻させ、アメカジ(アメリカンカジュアル)の着こなしには欠かせないプリントTシャツをメインにラインアップ。
シンプル...
ザ フール
...馴染む」がベース。生活で得たインスピレーションを大切に展開している。
スタイルはワークウエアやアメリカンカジュアル、モーターサイクルなどがメイン。心は「LIKE A BOPPER」を信条に様々なス...
アノーカ
...。2004年に桜木一郎(Ichiro Sakuragi)がブランドをスタートする。
アノーカはアメリカンカジュアルのアイテムを展開するブランド。桜木一郎はブランド設立前にELTのショップスタッフを...
ランドリー
...る。
「Smile Laundry」ラインはHappy＆Smileをテーマにしたキッズライン。アメリカンカジュアルをベースとし、1日をHappyな気持ちで過ごせるアイテムをラインナップしている。
...
エーダブルエー
...TIC WEAR ALWAYS)」。古き良きアメリカの時代のジーンズやスウェット、Tシャツといった、アメリカンカジュアルのアイテムを展開。
特にデニム製品は中心となるアイテムで、その拘りは素材にあ...
キャサリン マランドリーノ
...た。
パリのロマンスとエレガンスにマンハッタンのエネルギーをミックスした、フランスクチュールとアメリカンカジュアルを融合したスタイルが人気となり、ニューヨークのフランス人デザイナーとして世界的に知...
アーサスベイプ
...西山徹a.k.a.TETがディレクションを手がけるア ベイシング エイプ発のアパレルライン。
アメリカンカジュアルをベースに、あくまで現代のフィルターを通したファッションをテーマに掲げて創作活動を...
ソフトマシーン
...写真、音楽などにインスパイアされたデザイン。山岸自身もタトゥーアーティスト。
アイテムとしてはアメリカンカジュアルをベースにしたコレクションを展開している。...
サブロク
...ロク(SABUROKU)」は株式会社エフリードが1977年にスタートしたカジュアルブランド。
アメリカンカジュアルをベースにトレンドを程よく取り入れ、ナチュラル＆ガーリーなスタイルを提案。...
クライミー
...ァッションブランド。
ロサンゼルスにおいて色濃く影響を与えているメキシコカルチャーをアメカジ(アメリカンカジュアル)に落とし込んだ独自のスタイルを提案。
ブランド名のCRIMIEとは元々「悪...
リルアーモンド
...アメリカのファッションブランド。2008年にスタートする。
ポップなデザインが特徴のアメカジ(アメリカンカジュアル)ブランド。全てMade in USA。
Tシャツやスウェットからデニムなど...
サニースポーツ
...日本のファッションブランド。2004年に北原信也が立ち上げる。
サニースポーツは北原が手掛けるアメリカンカジュアルブランド。自身がサーファーであること、またブランドの拠点が神奈川県茅ケ崎市であるこ...
ヴィンテージ 55
「ヴィンテージ 55(Vintage 55)」はイタリアのアメリカンカジュアルブランド。2000年、イタリア・ミラノでブランド設立。
アメリカの産業が急激に発展していく1955年までに誕生した、ワ...
スティーム アンド スレッド
...hihiro Nakane)がブランドをスタート。
スティーム アンド スレッドのアイテムは、アメリカンカジュアルテイストのベーシックな中にひねりのあるリアルクローズ。
中根吉浩はセレクトシ...
スティーブンソンオーバーオール
「スティーブンソンオーバーオール(Stevenson Overall)」はアメリカンカジュアル(アメカジ)をベースとしたメンズファッションブランド。
仕事で着るまた週末に着るためのハイクオリティな...
アットラスト
...mi)がアトラストを立ち上げる。
1920～30年代のアメリカがブランドのテーマ。デニムなどのアメリカンカジュアルなワークウェアを展開。
青山にショップ「タイムウォーン クロージング(TIM...
ラグス マックレガー
...、新たな感覚で再構築。ベースにあるのは、スポーツ、ミリタリー、アウトドアに見られるオーセンティックなアメリカンカジュアル。それに音楽やアートなど、サブカルチャーの雰囲気を加えている。ヴィンテージの雰囲気...
グッドオル
...ズを多数展開。ちなみに、GOOD OL'はスラングでは「拳銃」の意味も持つ。
オーソドックスなアメリカンカジュアルをデザイナーのフィルターを通して再構築されたコレクションを展開している。...
スロウ
...とに味わい深くなるモノ、ゆっくり永く愛用できるモノを、日本の職人技術を駆使して創作している。
アメリカンカジュアル・アメリカントラッドを背景に、そのスタイルに合うプロダクトを展開している。...
オアスロウ
...ンを使い、日本製に拘ったクオリティーの高いアイテムを生産。デニム以外にもチノパンやペインターパンツ、アメリカンカジュアルのアイテムを展開している。
2024年3月、オアスロウのアイデンティティを踏...
バックドロップ
バックドロップ(BACKDROP)はアメリカンカジュアルショップ及びそのオリジナルブランド。アメリカン・カジュアルスタイルを提案している。
1977年、渋谷にて創業。老舗アメカジショップの代表格。...
クラクト
...スタイルをミックスさせてたオーセンティックウェアを提案。
既存するクラシックで無骨なデザインのアメリカンカジュアルに、 マテリアル、ディテール部分など繊細なヨーロピアンテイストの要素を加え、「CL...
コロナ
コロナ(CORONA)は日本のアメリカンカジュアルブランド。アメリカのユーティリティウエアがベース、ミリタリー、ワーク、アウトドアのエッセンスを取り入れたのアイテムを展開している。2006年3月に設立。...
ゴールデンベア
...名前が付けられている。
“出かけよう、家族と この服と”をブランドコンセプトに、日常的に使えるアメリカンカジュアルを提案。ジャック・ニクラウスの、ゴルフではなく家族を一番大切にし、夫や父としての責...
ジプシーアンドサンズ
...、渡り歩きながら生きるジプシー(放浪者、移民族)たちの強さと自由に囚われないスタイルに由来。
アメリカンカジュアルのヴィンテージにみられる物作りへの拘り、年数を重ねたことで表現される独特な表情や風...
リディアル
...)は日本のファッションブランド。デザイナーは井出裕之(Hiroyuki Ide)。
「モードなアメリカンカジュアル」、「無機質とは違ったシンプル＋αテイスト」がブランドのキーワードで、デニムが人気...
ブルーイ
...は、インディゴブルー、ブルーオーシャンなど様々な意味を含んだ造語。
現代まで浸透し続けている、アメリカンカジュアルの実用性はそのままに、時代毎に素材やディテールが進化したウェアを再現し、ミリタリー...
セヴシグ
...い描く女性像を変化させてゆく。2012年に長野がセヴシグを立ち上げて以来培ってきた技法や素材を軸に、アメリカンカジュアルをベースとしつつ土着的な信仰や都市伝説的な物語を編みなおすデザイン手法を用いる。...
ファインダーズ キーパーズ
...核であるデニムウェアーとレザーウェアーにフォーカスしたプロダクトを展開。90年代の東京によく見られたアメリカンカジュアルをベースに、年齢を重ね大人になった今も変わらず現代の東京にマッチする「New am...
アレックス・クレーン
...が、この職人達はすでに定年退職するほどの年齢で、かつては有名なキャップ/バッグブランドの生産を行い、アメリカンカジュアルのルーツを担っていた第一人者達。
普通のブランドでは見つけることがとても難し...
トイプレーン
...イストと、現在のストリートシーンにも似合う、デザイナー自身が思い描くアメリカンスタンダードを表現したアメリカンカジュアルを提案。洗練されたデザインや、こだわり抜かれたディティールは、アメリカのファクトリ...
バック ナンバー
...が展開するプライベートブランド。
コンセプトを「Re-Vintage」とするバック ナンバー。アメリカンカジュアルをベースに、古き良きヴィンテージウェアのエッセンスを取り入れている。ワークやミリタ...
ソルトアンドマグス
...る「海」をイメージした“SALT”と、「日常」をイメージした“マグカップ”をキーワードに、気取らないアメリカンカジュアルを提案。サーフやスケート、音楽など様々なカルチャーを巻き込むカリフォルニアのゆった...
ユーズディッグ
...「古着の中から自分の大好きな洋服を見つけた時の嬉しい感覚を楽しんで欲しい」という思いから、トラッド・アメリカンカジュアルなアイテムの中でも、特にカジュアルなものをアレンジ。バランスやディティールを現代風...
関連用語
スポーツウェア
ヨーロピアンカジュアル
アメカジ
スウェット
スポーツ
ビール
スウェットパーカー
着こなし
ピックアップ
FASHION PRESS
ファッションプレスはライフスタイル全般に関する情報を紹介しています。ファッションを中心に、ビューティー、映画、音楽、アートなどいち早くお届け。
ニュースリリースなど情報の送付先
会社概要
社員採用
インターン募集
ニュース
＋
コレクション
＋
カレンダー
スナップ
＋
ショップ
＋
ブランド
スポット
ファッション用語集
リロープ公式通販
プライバシーポリシー
利用規約
© 2024 Carlin, inc. All rights reserved.