Niau
ニアウ
menu
フェリシモ Niau【ニアウ】ファッション用語辞典・解説アメカジ
アメカジとは
アメカジとは「アメリカンカジュアル」の略。日本で生まれたファッションスタイルで、アメリカの大学生の間で流行していたルック、「アイビーリーグモデル」をまねた着こなしを指す。1980〜1990年代、渋谷を中心に流行し、今では定番カジュアルファッションのひとつとして男女問わず親しまれている。 動きやすさや、着心地のよさを重視したファッションアイテムを多く取り入れるのが特徴。デニムやチェックシャツ、Gジャン、スニーカーなどが代表的。アメカジの中でもいくつかの系統に分かれており、古着を取り入れたヴィンテージ系、パーカーやキャップを使ったストリート系などが特に人気を集めている。
アメカジの商品を見る
記事を書いた人
Niau編集部
いつまでも、無理なく自分が好きなものを楽しめる女性に。そんなお手伝いをする「フェリシモ」から大人の女性に向けておすすめしたいファッション情報をお届けします。
share
recommend
こちらの記事もオススメです
2023.04.10 mon.
トップス
【春夏】ボーダーTシャツの大人女子コーデ。定番アイテムを着こなそう！
#30代コーデ
#40代コーデ
#カジュアル
#夏コーデ
#春コーデ
2020.04.01 wed.
子どもの部活動を応援するママへ。気温対策ばっちりのらくちんカジュアルコーデ
#30代コーデ
#40代コーデ
#お出かけコーデ
#カジュアル
2023.05.17 wed.
春
大人が着こなすキャラクターアイテム。おしゃれにコーデに取り入れるには？
#30代コーデ
#40代コーデ
#カジュアル
#キャラクター
#冬コーデ
#夏コーデ
#春コーデ
#秋コーデ
2023.03.09 thu.
ワンピース/セットアップ
春のワンピース着まわし術！タイプ別コーデ見本
#30代コーデ
#40代コーデ
#春コーデ
2021.06.22 tue.
トップス
この夏トレンドのプリントTシャツ。デザイン別におすすめをチェック！
#30代コーデ
#40代コーデ
#カジュアル
#夏コーデ
2023.08.25 fri.
トップス
【春夏】ロゴ＆プリントTシャツを取り入れた大人のおしゃれコーデ15
#30代コーデ
#40代コーデ
#Tシャツ
#カジュアル
#夏コーデ
#春コーデ
2023.10.13 fri.
トップス
秋冬こそ綿100％が気になる！おすすめコットントップス＆着こなし集
#30代コーデ
#40代コーデ
#カジュアル
#きれいめ
#コットン
#トップス
#冬コーデ
#秋コーデ
2023.10.04 wed.
ワンピース/セットアップ
秋のワンピースコーデ。食べ歩きにもぴったりな着こなしをチェック！
#30代コーデ
#40代コーデ
#きれいめ
#ワンピース
#大人かわいい
topics
おすすめの特集をご紹介！
Previous
Next
Niau
30代40代の大人女子が選ぶ
最新トレンドファッション コーディネート情報
category TOP
カテゴリートップ
春
トップス
夏
秋
パンツ
冬
ワンピース/セットアップ
スカート
アウター
シューズ
オールインワン
アクセサリー
バッグ
骨格診断
帽子
インナー
水着
ranking
ランキング
article
新着記事
words
用語辞典・解説
follow us
ご利用規約
プライバシーポリシー
セキュリティー
特定商取引法に基づく表示
Copyright© 2024 FELISSIMO All Rights Reserved.