FASHION
BEAUTY
EVENT
LIFE STYLE
CULTURE
BRAND
FORTUNE
MAGAZINE
LOGIN
REGISTER
TOP
ファッション
コーディネート
スカート
【ファッションの系統】まずおさえるべき、11種類｜知っておきたい基礎知識
FASHION 2021.8.27
実例コーデで解説！
【ファッションの系統】まずおさえるべき、11種類｜知っておきたい基礎知識
TAGS： スカートワンピースデニムシャツコートパンツ
「カジュアル」や「きれいめ」など、さまざまな系統があるファッション。本記事では、そんな数あるファッション系統の特徴を、実際のコーディネート例とともにお届けします。それぞれの特徴を押さえ、是非幅広い系統のファッションを楽しんでみてはいかがでしょうか？
TEXT ：
Precious.jp編集部 
SHARE：
【目次】
「きれいめ系統」3選
「カジュアル系統」5選
「シンプル系統」2選
「モード系統」
「きれいめ系統」3選
まず最初にご紹介するのは王道のきれいめ系統。この系統の代表的な種類として「コンサバ」「トラッド」「フェミニン」が挙げられます。3つの違いと、どんなアイテムを選び、どう着こなすかチェックしてみましょう。
【1】コンサバ
攻めの姿勢は控えて、正統派にきめて
  コンサバとはコンサバティブの略で、「保守的な」という意味にあたり、モード系統とは対になるファッションのことです。実際の着こなしとしては、品の良い清楚なアイテムを選びながら、露出は少なめで、着崩したりもしない正統派な傾向があります。
ジャケット×プリーツスカートで優雅に
  クラシカルな佇まいの黒ジャケットとベージュのプリーツスカートを組み合わせれば、優雅で上品なコンサバスタイルになります。足元にも端正な黒パンプスを迎え、コンサバの完成度を高めて。
【2】トラッド
時代に左右されない名品をミックス
  トラッドはトラディショナル（伝統的）の略で、上流階級の紳士の着こなしを起源としたファッションのことです。例えば見本のようなTシャツ×デニムパンツのカジュアルスタイルに、仕立ての良さを感じるジャケットとビット付きローファーを合わせれば、トラッドな要素が加わってクラスアップが図れます。
トレンチコートがやっぱり使える
  代表的なトラッドアイテムといえば、トレンチコートを思い浮かべる方も多いのではないでしょうか。シャツやスラックスといったきちんとアイテムと組み合わせれば、トラッドな雰囲気を盛り上げることができます。
チェック柄投入でトラッド気分を上げて
  チェック柄もトラッドスタイルに欠かせない要素の一つです。ニットプルオーバー×パンツのシンプル上下も、チェック柄を選びつつ穏やかな配色に任せれば、品の良さを感じるトラッドスタイルに着地。
【3】フェミニン
ふんわりシルエットで女性らしく
  「女性的な」という意味を指すフェミニンファッションは、女性らしい丸みを感じさせるふんわりシルエットや柔らかな雰囲気が特徴です。コンサバがかっちりしているのに対し、フェミニンはより柔らかく、親しみやすさを与える着こなしになります。
オフショルダーでデコルテを美しく演出
  ティアードデザインやフリルのオフショルダーデザインがフェミニンさを醸すワンピースは、上品ネイビーを選ぶことで甘くなりすぎるのを回避。華奢な肩周り、デコルテをアピールすることでぐっと女性らしく。
ウエストマークでフィット＆フレアへ
  女性らしいくびれを強調するのもフェミニンスタイルの定番テクニックといえます。クラシカルな表情のドット柄ワンピースは、ネイビー×サテンでしなやかに。共布ベルトできゅっとウエストマークすれば、フィット＆フレアになり美シルエットにまとまります。
「カジュアル系統」5選
人気のカジュアル系統は「きれいめカジュアル」「シンプルカジュアル」「スポーツミックス」「ストリート」そして「アウトドア」が代表的な種類です。混同しやすいものもあるので、ここで改めてそれぞれの特徴をおさらいしてみてくださいね。
【1】きれいめカジュアル
デニムで適度な脱力感を加えればこなれ見え
  きれいめカジュアルは、きれいめのきちんと感はそのままに、適度にカジュアルダウンさせることでこなれ感を演出できるファッションです。見本はデニムパンツでカジュアルダウンさせていますが、シャツとの色をリンクさせることで調和をもたらすことに成功しています。
ボトムコーデで緊張感をなくす
  爽やかなブルーのストライプシャツとベージュジャケットのきれいめ上半身に対し、下半身にはあえてサイクルパンツとスニーカーのカジュアルアイテムをセレクト。ボトムコーデで抜け感を作ることで、今どきなきれいめカジュアルが完成します。
スニーカーで外す王道テクを活用
  きちんとした着こなしをスニーカーで外す王道テクニックを使い、きれいめカジュアルを実現。するりと肌の上を滑る素材の優雅な総柄ワンピースに、気負いないスニーカーを合わせれば気張って見えずちょうどいいバランスに整います。
【2】シンプルカジュアル
配色バランスにこだわって無難にさせない
  シンプルカジュアルは、カジュアルなアイテムで構成する自然体なスタイルのことです。手抜きに見えるのは避けたいので、例えば見本のように切れの良い白のボトムコーデで軽やかに見せたり、ハンサムで洗練感のあるカーキを選べば垢抜けて見えます。
きれいめアイテムを一点だけ投入
  プリントTシャツとブルーデニムパンツ、そして白スニーカーで作るシンプルカジュアルスタイルは、レザーのショルダーバッグを一点投入したことでラフになりすぎる心配がありません。さらにシンプルだからこそ、ヘアはスタイリッシュなストレートヘアにしたりと、細部まで抜かりなく。
【3】スポーツミックス
軽快さを足せばブラックコーデが重くならない
  スポーツミックスとは、スポーツブランドのアイテムをミックスしたファッションのこと。スポーティなエッセンスを加えることで、カジュアルダウンを叶えたり切れの良さを加えることができます。見本のようなブラックコーディネートも、ジャージーパンツのサイドラインや真っ白なスニーカーがアクティブさを加え、重く見えるのを回避しつつこなれ見えに貢献しています。
アクティブ小物でスポーティに
  スウェットプルオーバーとデニムパンツのシンプルカジュアルに、ジャケットを投入してテイストミックススタイルへ。そこにキャップと適度な厚みのあるスニーカーを加えれば、アクティブさが加わり軽やかに着地します。
スポーツミックスでかっこよく
  クラシカルなジャケットも、白黒で構成したブラトップやスウェットパンツ、スニーカーのスポーツアイテムをかけ合わせれば、タフさを感じるかっこいい出で立ちに。お腹、足首をチラ見せすることでバランスアップに繋げています。
【4】ストリート
レザー投入でぴりっとスパイスを加えて
  よく耳にするストリートスタイルとは、ファッション業界ではなく街中の若者から生まれたファッションのことです。パーカやスウェット、Tシャツ、デニムジャケットなどが代表アイテムとして挙げられ、それぞれややルーズなシルエットが特徴です。大人がストリートスタイルにチャレンジする場合、モノトーンを選んだりレザー素材を投入することでぴりっと引き締めると好バランス。
ボディバッグをアクセントに
  ビッグシルエットのTシャツに、バイカーショーツを合わせメリハリラインを形成。ぽてっと厚みのあるハイテクスニーカーが、ストリートムードを盛り上げます。仕上げに赤のボディバッグを添えれば、鮮烈カラーがアクセントになり物足りなさを感じる心配もなし。
【5】アウトドア
カジュアル＆アクティブで動きやすく
  アウトドアファッションは、アウトドアアクティビティに適したファッションを指します。例えばキャンプ、BBQ、ハイキングなどが挙げられるため、動きやすい服装がマッチ。両手のあくボディバッグや歩きやすいスニーカー、日焼け防止のハット類が代表的なアイテムです。
秋冬は防寒力を重視して
  秋冬のアウトドアファッションなら、フリースやムートンブーツを使って防寒力を重視するのがおすすめ。他にもマウンテンパーカを使ったり、季節が深まればダウンコートなどを投入すると快適です。
「シンプル系統」2選
次にご紹介するシンプル系統は「ベーシック」と「ノームコア」が代表的な種類です。シンプルゆえに、お洒落に見せるのが一番難しいといっても過言ではないので、垢抜けて見せるためのコツも併せてご紹介します。
【1】ベーシック
ちょっとした着こなしテクで無難を回避
  「基本」という意味のベーシックファッションは、シャツやシンプルスラックスなど、流行り廃りがなく着こなしの軸となってくれるファッションです。さらにカラーも、白や黒、グレー、ベージュなどの定番色をセレクト。見本のようなベーシックスタイルは、シャツの裾を片方だけインするひねりテクを加えることで、無難にならず垢抜けを叶えています。
ベージュで品の良さを乗せる
  チェスターコートやハイネックトップス、パンツといったベーシックアイテムで構成する正統派ルック。上品なベージュの面積を多めにとれば、着こなしのクラスアップが図れます。コートをばさっと肩掛けしたこなれテクも必見。
【2】ノームコア
自分の体型を熟知し、シルエットにこだわる
  ノームコアとは、ハードコアとノーマルをかけ合わせた造語で「究極の普通」という意味になります。つまり、肩肘張らないシンプルな服装のこと。無駄を削ぎ落とす分、自分の身体のラインを活かすようなシルエット、丈感のものを選ぶと「シンプルを制してお洒落を制する」が実現できます。
ミニマルに徹すればこだわりのアイテムに出会える
  ノームコアとは、流行のアイテムを取り入れたり装飾をすることとは正反対の引き算ファッションなので、自ずとアイテム選びに慎重になります。究極なシンプルながらも、素材やちょっとした丈感の違いにこだわることで、長く愛せるアイテムに出会えるはず。
「モード系統」
最後に、モード系統についてご紹介します。モード系統に分類されるのはモードそのもののみで、これは「流行の」という意味になります。トレンドアイテムを活用し、今どきなお洒落を味わってみてはいかがでしょうか。
トレンドカラーとアイテムを盛り込んで
  トレンド感のあるモードスタイルに導くには、トレンドのカラー、アイテム、素材を押さえて。全体をトレンドアイテムで構成すれば、モード感たっぷりな出で立ちに整います。
ヒトクセ×モノトーンでモードに誘導
  モードとは、しばしば個性的なデザインのモノトーンアイテムを指す場合もあります。アシンメトリーショルダーのカットソーに、大胆スリットのロングタイトスカートの着こなしは、白黒のおかげでモードな印象がぐんとアップ。
モードな小物で旬のムードをまとって
  モードに見せるためには、トレンド小物の存在も欠かせません。例えばワンピースとジャケットのようなきれいめコーディネートも、コンテンポラリージュエリーやトレンドのバッグ、シューズを掛け合わせるだけで今っぽく更新することに成功します。
様々なファッションの系統、そこから派生する種類についてご紹介しました。
お気に入りの系統だけでなく、様々なファッションの系統にチャレンジし、コーディネート幅を広げてみてはいかがでしょうか。
この記事の執筆者
TEXT ：
Precious.jp編集部 
Precious.jp編集部は、使える実用的なラグジュアリー情報をお届けするデジタル＆エディトリアル集団です。ファッション、美容、お出かけ、ライフスタイル、カルチャー、ブランドなどの厳選された情報を、ていねいな解説と上質で美しいビジュアルでお伝えします。
SHARE：
PHOTO ： Getty Images EDIT&WRITING ： 阿部芙美香
TAGS： スカートワンピースデニムシャツコートパンツ
RANKING
2024.8.16
人気スタイリスト・犬走比佐乃さんの愛用品「日常の着こなしに…
2024.8.16
【閉会式速報！パリ2024オリンピック】ブリジット・マクロンや…
2024.8.17
人気スタイリスト・大西真理子さんが愛用する「毎日のコーディ…
2024.8.17
二の腕カバーにも有効！人気スタイリスト流・使える「ジレ」の…
2024.8.15
【好評記事まとめ】足元に品格を授ける“クワイエットラグジュ…
ランキングをもっと見る
TOPIC KEYWORDS
大人コーデ バッグ ファッションニュース 靴 東京 パンツ 小物 指輪 日本語 スイーツ
HOROSCOPE RANKING
蟹座
あなたの特技を、外国の人に教えるようなチャンスが巡ってきそ…
魚座
願っていたポジションが回ってくるチャンス。コミュニティの代…
山羊座
気心の知れた友達とのプチトリップがおすすめです。スパで全身…
牡牛座
年下の人物から、意外なサジェスチョンを得られそうです。部下…
乙女座
自分より上の立場の人間と、下の立場の人間の間に挟まれて身動…
RELATED ARTICLE
RELATED KEYWORDS
スカートワンピースデニムシャツコートパンツ
LINEでPrecious.jpがもっと身近に。
スマホでいつでもラグジュアリー体験。
旬のファッション、 美容、グルメ、お出かけなど、厳選情報をお届けします。
LINEで友だちに追加する
MAGAZINE
LATEST ISSUE | 9月号　2024年8月6日（火）発売
＜ファッション大特集＞
「時計」をもっと、毎日に！ー手元から始まるエレガンスー
詳しくはこちら＞＞
※Precious本誌ならびにPrecious.jpに関するお問い合わせはこちら。
※本サイトに掲載している2021年4月1日以降の記事の価格は、すべて税込みです。
※小学館が雑誌『Precious』およびWEBサイト『Precious.jp』にて運営しているInstagramの公式アカウントは「@precious.jp」のみになります。Preciousのロゴや名称、公式アカウントの投稿を無断使用しプレゼント企画などを行っている類似アカウントがございますが、弊社とは一切関係ないのでご注意ください。
類似アカウントから不審なDM（プレゼント当選告知）などを受け取った際は、記載されたURLにはアクセスせずDM自体を削除していただくようお願いいたします。また被害防止のため、同アカウントのブロックをお願いいたします。
※『Precious.jp』のロゴを冠した通販サイトは偽サイトです。購入、個人情報入力などはご注意ください。
最新号を購入
最新号を試し読み
定期購読
バックナンバー
RECOMMEND ARTICLE
2024.8.3
【パリ2024オリンピック】アナ・ウィンター、アリアナ・グランデ、シャルレーヌ公妃……
2024.8.3
NHK大河『光る君へ』で安倍晴明が道長に進言した「一帝二后」って何？【大人の語彙力…
2024.8.3
ブルガリのジュエリーコレクション「ディーヴァ ドリーム」に待望の新作が誕生｜カー…
2024.6.30
ロールス・ロイスなら旅も仕事もエフォートレスに！｜スーパー・ラグジュアリーSUV「…
2024.8.1
マイペースが開運へと導く｜「ストーン」で占う８月の運勢【毎月１日更新】
【PR】大政 絢さんが着る秋の「DIOR」｜意志あるアイコン『ミス ディオール』
プレシャス（Precious.jp）は、使える実用的なラグジュアリー情報をお届けするメディアサイトです。ファッション、美容、お出かけ、ライフスタイル、カルチャー、ブランドなどの厳選された情報を、ていねいな解説と上質で美しいビジュアルでお伝えします。
Precious.jp ラグジュアリー体験の入り口メディア
FASHION
コーディネート
ウエア
時計・ジュエリー
BEAUTY
メイク
コスメ
メンテナンス
ヘア
EVENT
催し
グルメ
旅
LIFE STYLE
ギフト
動物
おもてなし
インテリア
家電・IT
健康
CULTURE
仕事
マネー
教養
エンターテインメント
BRAND
ブルガリ
エルメス
ヴァン クリーフ＆アーペル
シャネル
FORTUNE
今日の星占い
今月の数秘術
会員限定占い
MAGAZINE
編集者コラム
連載一覧
著者一覧
名品
ファッション
インフォメーション
カルチャー
ライフスタイル
© Shogakukan Inc. 2024　All rights reserved. No reproduction or republication without written permission.
掲載の記事・写真・イラスト等のすべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます。