  ニュース
コレクション
カレンダー
スナップ
ショップ
ブランド
CONTENTS
リロープ公式通販
LINKS
ニュースリリース等の送付先
会社概要
社員採用
インターン募集
プライバシーポリシー
利用規約
ホーム   /   ファッション用語集   /   スタイル
アウトドアファッションoutdoor fashion
自然で素朴な生活を志向するアウトドアライフに派生したファッションのこと。 マウンテンパーカーやトレッキングパンツ、ダウンジャケットなどのヘビーなスタイルのことを指す。
Newsアウトドアファッションの関連ニュース
キャンプと音楽の野外フェス「ゴーアウトジャンボリー 2024」静岡で開催、チケット＆出演アーティスト
● 音楽 2024.1.29
…県富士宮市のふもとっぱらにて開催される。アウトドアファッション雑誌『GOOUT』が主催する「ゴーアウトジャンボ…
ビームス ボーイ×チャコのコラボサンダル、ルージュ×イエローのクロステープモデル
● ファッション 2023.4.24
…レーションサンダルは、1990年代後半のアウトドアファッションから着想したカラーリングが特徴。落ち着いた色味に鮮…
キャンプフェス「ゴーアウトジャンボリー 2023」静岡で、30組以上が出演する音楽ライブも
● ライフスタイル 2023.2.27
…催される。「ゴーアウトジャンボリー」は、アウトドアファッション雑誌『GOOUT』が主催するアウトドアフェスティ…
ギンザ シックスに新11店舗オープン - プラスフェニックス旗艦店やチャコット、台湾スイーツも
● ライフスタイル  616 2021.7.15
…ァッション性を追求したスポーツ&アウトドアファッションブランドやアパレルとコスメを扱うライフスタイル提案…
ニューエラのアウトドアライン誕生、機能的な本格派＆リラックスしたカジュアル派
● ファッション  853 2019.3.6
…をモチーフにした新デザインとなっており、アウトドアファッションに自然と馴染むルックスに仕上げられた。 【詳細】…
もっと見る
Brandsアウトドアファッションの関連ブランド
ネイバー
...
「半径5kmのSOFT OUTDOOR」をコンセプトに、スペックの高すぎない快適な普段着としてのアウトドアファッションを目指す。ファーストシーズンとなる2023-24年秋冬コレクションでは、ロードム...
関連用語
ダウンジャケット
マウンテンパーカー
アウトドア
ジャケット
パンツ
ピックアップ
FASHION PRESS
ファッションプレスはライフスタイル全般に関する情報を紹介しています。ファッションを中心に、ビューティー、映画、音楽、アートなどいち早くお届け。
ニュースリリースなど情報の送付先
会社概要
社員採用
インターン募集
ニュース
＋
コレクション
＋
カレンダー
スナップ
＋
ショップ
＋
ブランド
スポット
ファッション用語集
リロープ公式通販
プライバシーポリシー
利用規約
© 2024 Carlin, inc. All rights reserved.