スーツやファッション関係の用語などを調べることができます。
用語目次
Home
オーダー生地
スーツモデル
スーツデザイン
ＰＳＲスタイル
国内屈指の縫製工房
採寸方法
RSS
エレガンス（エレガント）
pitty savile row ファッションセンス
女性にとっては最高のほめ言葉で、一言で説明するには
とても難しいのですが、決して派手ではなく、ごく自然な
誇張のない自然の柔らかさが生み出す女性らしさ。
上品な感覚と洗練された物腰とから、さりげなく漂ってくる気分、
雰囲気といったところが正確に近い表現となると思います。
優美・優雅。
レディーススーツの中では、女性らしい自然なウエストの
くびれを強調した上品なスーツシルエットとなる、
レディースラインスーツ、プリンセスラインスーツが、
このエレガントなシルエットをもつスーツにあたる。
関連記事:
クラシック・エレガンス クラシックをファッション用語として用いる場合、 長い間伝統に培われ、普遍的なスタイルとして認識されているもの。 クラシック・エレガンスは、このクラシックな良さを保ち 優雅な雰囲気のある衣服全般の感覚をあらわす言葉で、 テ […]...
スポーティブ・エレガンス ドレスアップとドレスダウンの中間に位置する着こなし方として新しく登場したもの。ドレッシーな素材をスポーティな型に用いる、またドレッシーなデザインの服をスポーティな素材で仕立てるなど、ドレスウエアのスポーティ化、またその逆 […]...
ソフィスティケート ファッション用語としてのソフィスティケートは、ソフィスティケーテッドと同じく 「洗練された、上品な、都会的な、大人的な、趣味のよい」の意味で 多く使われます。 スーツのシルエットを表現する場合にも、多くのファッション雑誌 […]...
ドレッシー ドレッシーはカジュアルや、スポーティーなど気楽な 服装に対して使われます。 服装に凝ったり、しゃれた感じ、派手に装うなどの意味に 用いられたり、上品にエレガントに着こなす様子をいいます。 スーツについてドレッシーさをいう […]...
ニュー・モダニズム モダニズムが都会的で洗練された現代的な感覚のものを意味するため、 ニューモダニズムは新現代主義のことで、 都会性、合理性、現実性といったことがポイントとされています。 ファッションにおいては、1980年代のファッションの […]...
«
エスニック
»
オーセンティック
ファッションセンス・感覚のカテゴリ
ファッションセンス
服装術
ファッション産業
ファッションの関係団体
ファッション関係の職業
オーダースーツ静岡

オーダースーツ Pitty Savile Row
カノニコ秋冬　カノニコ春夏
コットンスーツ・ジャケット
オーダーパンツ
カノニコサマーツイード
リネンスーツ・ジャケット
ハリスツイード　￥４７８００～
フランネルジャケット・スーツ
コーデュロイジャケット・スーツ
オーダースーツPitty Savile Row
↑
© ファッション用語｜オーダースーツ Pitty Savile Row 2024
Powered by オーダースーツ Pitty Savile Row