Rcawaiiとは？
ファッションニュース
無料会員はこちら
ログイン
Rcawaiiの洋服レンタルを利用する
洋服レンタルのRcawaiiファッション用語チェック
エレガント系とは？エレガントファッションのポイントとコーデ例を解説
2022年5月16日
エレガント系と聞くと、美しくて女性らしいイメージが連想されますよね。
大人のファッションとも思われがちですが、アイテム次第ではどの年代にも合うスタイルです。
大人の魅力がたっぷり詰まったエレガントファッションは、コツを掴めば誰でもチャレンジできるスタイルです！
ファッションレンタルのRcawaiiが、エレガント系のファッションだけでなく、メイクについて詳しくご紹介しますので、ぜひ最後までご覧ください。
目次
エレガント系とは？エレガント系の意味を解説
エレガント系ファッションのポイント
女性らしいデザインを取り入れる
キレイめなシンプルなアイテムを使う
年代別のエレガント系服装のコーデ
20代
30代
40代
季節別のエレガント系服装のコーデ
夏
冬
エレガント系ファッションに似合うメイク
エレガント系ファッションでキレイなお姉さんに！
エレガント系ファッションのレンタルならアールカワイイがおすすめ
共有:
エレガント系とは？エレガント系の意味を解説

エレガントとは、「上品」「優美」「気品に溢れる」このような様を意味します。
そんなエレガント系のファッションは、落ち着いた女性らしい雰囲気が特徴となります。
露出は控えて、シルエットや素材で女性らしさを演出するのがポイントです。
普段着にはもちろんフォーマルシーンやちょっとしたパーティーにもぴったりなスタイルです。
エレガント系ファッションのポイント

エレガント系のファッションで大事なポイント2点を詳しく解説します。
それぞれを意識してコーディネートすれば、簡単にエレガントファッションが完成します！ぜひ参考に挑戦してみてくださいね。
女性らしいデザインを取り入れる

エレガント感が漂うふんわり花柄レーススカートと白シャツを合わせた、王道エレガントスタイルです。ブラウスをインしてきちんと感を出すのもポイントです！
スカートは女性らしさを最大限に引き出すアイテムですね。
ただ、スカートは短すぎない膝丈～ミモレ丈くらいが良いでしょう。重くなりすぎないようにレース素材やシースルーが入っているものもおすすめです。
トップスは肩がさりげなく開いているものが、上品な肌見せができて女性らしい着こなしができます。
素材は、シフォンなど柔らかくて重すぎないものが良いでしょう。
キレイめなシンプルなアイテムを使う

落ち着いたブラウンのシフォンワンピースに同系色のヒールを合わせたコーデです。色々なカラーを組み合わせるより、シンプルに合わせることがポイントです。
首元やウエスト、袖元に絞りがあるデザインで、メリハリをつけて美しいシルエットに演出してくれます。
キレイめに仕上げるためには、派手すぎないデザインとカラーのアイテムを選びましょう。
年代別のエレガント系服装のコーデ

エレガント系と一言で言っても、年齢ごとに似合うスタイルが違います。
ポイントを抑えていても、年代に合わないイテムを選ぶと少し違和感のあるスタイルになるので注意が必要です。
エレガント系を迷わず楽しめるよう、20代〜4０代の年代別におすすめのエレガント系コーデをご紹介します！
20代

オフショルのトップスにロングタイトスカートを合わせた、20代の女性らしさを際立たせるコンサバ系ファッションです。
ちらりと見える鎖骨のラインが女性らしさをぐっと引き出します。
トップスをインすることで美しいシルエットができるので、あまり丈の長いトップスは避けたほうが良いです。
さりげない花柄のスカートとリボンのついたトップスで、可愛さを取り入れたエレガントファッションが楽しめます。
  30代

シンプルなラベンダーカラーのトップスと、ロングスカートを合わせた上品なスタイルです。
主張の少ないカラーを上手に組み合わせることで、大人の美しさと品が出ます。
服がシンプルなデザインの分、カバンにデザインのあるものをチョイスしました。コンサバ系ファッションは、小物にデザインを取り入れ遊ぶのがおすすめです。
40代

1枚で一気にエレガントさが出る、光沢のあるロングワンピースコーデです。
切り返しの絞りにビジューの刺繍があるので、シルエットにしっかりとメリハリが出て美しいシルエットに！
40代はタイトのデザインのものより、風になびくような軽い素材がよりエレガントに見えるのでおすすめです。
季節別のエレガント系服装のコーデ

季節別でのエレガント系ファッションをご紹介します。
ポイントを抑えれば、一年中エレガントファッションを楽しめます♪
夏

膝丈フレアスカート×肩見せトップスは、夏らしい爽やかなエレガントファッションに仕上がります。
大きな花柄は、エレガント系ファッションの代名詞ともいえます！ぜひ取り入れてみてください。
トップスは白のシンプルなデザインものを選ぶと、落ち着きもプラスされてより品のあるスタイルとなります。
可愛らしくもあり上品さも兼ね備えたコーデです。
  冬

タートルネックのニットワンピースとブーツを合わせた秋冬のエレガントスタイルです。
首のラインが長く美しく見えるタートルネックも、女性らしさを存分に感じさせるアイテムのひとつです。
ゆったりとしたロングワンピースですが、トレンドのカーキカラーが大人のエレガントさを引き出します。
シンプルなデザインの服に、大ぶりのピアスなど目立つアクセサリーを加えるとこなれ感が出るのでおすすめです！
エレガント系ファッションに似合うメイク

メイクは女性の美しさをより引き出すだけでなく、悩みをカバーしてくれる必要不可欠な存在ですね。
服装の系統に合わせてメイクを変えることも大切です。
エレガント系メイクのポイントをご紹介します。下記を意識してメイクをすることで、よりエレガントさ演出できます！
素肌感を隠しすぎない透明感のあるベースメイク
自眉を生かしたナチュラルな眉毛
笑顔がキュートに見えるコーラルピンクのチーク
自然な目の表情を際立たせるベージュ系の単色アイシャドウ
本来持っている女性らしさを最大限に生かしたエレガント系メイクにぜひ挑戦してみてくださいね！
エレガント系ファッションでキレイなお姉さんに！

今回はエレガント系ファッションについてご紹介しました。
メイクやファッションには様々なジャンルがありますが、エレガント系は本来持っている女性らしさを活かしておしゃれを楽しむことができるジャンルです。
エレガント系ファッションにメイクをほどこして、より気分を上げてみるのもおすすめですのでぜひ参考に試してみてください。
  エレガント系ファッションのレンタルならアールカワイイがおすすめ
※キャンペーン実施中
エレガント系ファッションを借りるなら洋服レンタルのRcawaiiがおすすめです。Rcawaiiはプロのスタイリストが厳選した500以上のブランドのかわいい洋服が借り放題です！Rcawaiiは話題のファッションレンタルです。
実際に借りてみて洋服が欲しくなったら購入も出来るので服のショッピングで失敗することもないのも特徴です。いまなら期間限定キャンペーン実施中です！
今なら無料登録でパーソナルカラー診断を無料で受けることが出来ます♪パーソナルカラー診断であなたにあったおしゃれなお洋服を知りましょう！
Rcawaiiに無料登録する
共有:
印刷
続き
500以上の人気ブランド服が借り放題！
カテゴリー： ファッション用語チェック
<PREV
誰でも簡単におしゃれ女子になれちゃうオーバーサイズコーデの魅力とは？
NEXT>
ドレスコードのひとつ、カジュアルエレガンスとは？
関連記事
量産型女子とは？量産型のゆるふわ女子の服装やメイクの共通する特徴を解説
ガーリー系とは？女の子っぽさ満載のガーリーファッションを楽しもう！
フェミニン系の特徴とは？フェミニン系ファッションコーデとブランドを紹介
洋服レンタルのRcawaii
パーソナルカラー診断をする
検索
カテゴリー
カテゴリー
 カテゴリーを選択
 Rcawaiiサービスガイド  (7)
 イベント  (6)
 お客様の声  (363)
 スポット別おすすめコーデ  (59)
 ファッション  (1,337)
    オフィスカジュアル・通勤・会食  (341)
    カジュアル  (252)
    キャバドレス・クラブ  (46)
    ショッピング・お出かけ  (689)
    デート  (701)
    トレンド  (5)
    パーティー・結婚式  (49)
    ママ会・子育て  (75)
    ラウンジ・ガールズバー  (11)
    レストラン・バー・ホテル  (45)
    同伴・出勤・アフター  (24)
    女子会・飲み会  (700)
    学校・普段着  (210)
    旅行  (152)
    芸能・モデル・SNS撮影  (4)
 ファッション用語チェック  (432)
 プレスリリース  (12)
 小悪魔ageha  (3)
 撮影  (3)
 最新情報  (10)
人気記事
自分がイエベブルベがわからない人必見！簡単に見分ける方法を解説｜パーソナルカラーを知っておしゃれ♪
量産型女子とは？量産型のゆるふわ女子の服装やメイクの共通する特徴を解説
骨格ナチュラルさんに本当に似合う服は？ワンピース・スカート・パンツ徹底解説
ガーリー系とは？女の子っぽさ満載のガーリーファッションを楽しもう！
フェミニン系の特徴とは？フェミニン系ファッションコーデとブランドを紹介
Rcawaiiメニュー
Rcawaiiとは？ ファッションニュース 無料会員はこちら ログイン
Rcawaiiとは？
カワイイお洋服がレンタルし放題できる新感覚ファッションです♪
数十万点の人気ブランド洋服から、あなたに似合う全身コーデをプロのスタイリストが何度でも選んでくれて、カワイイ服を着放題なので、簡単にオシャレになれます♪
PICK UP
洋服レンタルのRcawaii
キャバドレスレンタル
アールカワイイの口コミ・評判
© Rcawaii All rights reserved.